為什麼 聖結石 會被酸而 這群人 不會？	質感 劇本 成員 都差很多好嗎 不要拿腎結石來污辱這群人
為什麼慶祝228會被罵可是慶端午不會？	因為屈原不是台灣人，是楚國人。
有沒有戰神阿瑞斯的八卦?	爵士就是阿瑞斯 男主角最後死了
理論與實務最脫節的系	哪個系不脫節...你問最不脫節的簡單多了...
為什麼PTT這麼多人看棒球	肥宅才看棒球　系壘一堆胖子
為什麼達摩祖師傳那麼好看?	達摩從頭到尾都是被動 (別人問他問題
3D小畫家有人會畫嗎？	3D小當家有人會畫嗎
對天龍人來說宜蘭4南部還４東部	他國事務..
機車推出uber或計程機車會怎樣	載到肥宅會很痛苦
台中的龍邦世貿有人跳樓?	曾經當過全台第一高樓，可惜不到一年
抽到海陸會被笑娘炮兵嗎	還好啦，海陸下基地常態，下好下滿。
國高中的國文	你沒看美國考GRE GMAT都要考高深的英文
當初太陽花沒有留下垃圾也會被捧？	哪有，我那時候去也是有垃圾，好像是白什麼的
世界上最難聽的國歌是哪首	中華民國國歌..根本出山的節奏 國旗歌來當國歌還比較合適
雙A的筆電到底可不可以帶進星巴克	帶那台十幾萬用一卡皮箱裝的水冷筆電 宅到出水
歐陽妮妮的男友看到她爸會有感覺嗎？	妮妮的媽媽很愛揍兔子布偶
有沒有imgurㄉ八卦？	不要浪費人家空間好嗎
當年的潮物搖搖筆是噱頭嗎？	2020搖搖筆好用阿 用了至少10年
肥宅初夜可以賣多少？	肥宅還是去打手槍吧
+006是什麼地方打來的電話	你被國際盜懶覺集團盯上了
為何北韓不走向新加坡的模式	又缺水又缺電 所以水電又超貴的新加坡設廠
推文速度跟五月天live聊天室滑速哪個快	聊甜柿華起來
轉筆兼具速度與華麗的極致是？	轉一萬次後說不定你比他們更厲害呢
下午茶吃到飽的起手式？	先吃冷的海鮮生魚片 然後吃熱炸的海鮮 飲料不要喝太多
兇的女生484都很胸	我看都是醜的比較凶
身為專業人士會把專業東西隨身攜帶嗎？	身為專業的肥宅 都會把脂肪放在身上
台灣的運動是不是只能靠原住民了？	原住民又不是台灣人 台灣人要說台語
貓貓早上是不是都不看人？	這貓貓好可愛
歐金金是哪裡的形容詞啊？	日文肉捧的音譯啊
公車到站系統到底可以多不准	你什麼時候有覺得政府交作業用的會準的錯覺？
有沒有大學排名的八卦？	高醫比台中哪兩所高啊?高醫不是只有醫類分數高嗎
有妹妹的請進	我兩個妹妹問說你到底在共三小
肥宅傳紙條給正妹 要寫什麼才有加分	本票字樣  金額  發票日  簽名
有沒有本機磁碟的八卦	A槽3.5磁片 B槽5.5磁片 菜逼八沒看過吼
V6 算第一個到40才翻紅的偶像團體嗎?	以前在台灣超紅
8+9打得贏肥宅嗎	打不贏，會因為重力繞著肥宅做圓周運動
有沒有書要細嚼慢嚥的八卦？	哪一本兒?
有沒有周格泰越來越誇張的八卦?	不就抄國外的 AKB前戲就10分鐘的歌一堆
留島不留人的說法跟侵略有差嗎?	就跟北韓要滅了美國一樣，有需要認真嗎？
大家比較信靈媒還是寵物翻譯師？	母咪靈媒師 專門跟母咪溝通的肥宅
如何拒絕不喜歡的女生：（	以前看很嘴的後來老婆都很安全型 現實就是那樣
法律上無罪，代表補習班狼師無辜？	看了一本小說就說人家狼師，呵呵鬼島民智未開
留髮不留頭	還好我早就禿頭了
甲甲的老二都很大嗎？	還好我12.1///不是假假!喜歡女森!
當人好痛苦R的八卦	去中國就不用當人了
有沒有團結力量大的八卦？	下一個是華哥啦
扁鵲 華陀 李時珍 誰才是神醫?	柯P現代神醫，看胡夫人，勝文
可以推薦玖壹壹天團參加央視春晚嗎?	該去中國撈的不去
1月1日告白是不是比較容易成功?	一直愛愛愛不完
有沒有今天捷運的八卦	有！真的有多
有沒有搶2017年首篇文的卦	GG 臭肥宅沒人約 笑你～
拖了女生10年卻跟別人結婚算渣嗎？	執迷不悟拖時間 人不可能為誰改變 只會為自己改變
2016帶走了什麼？	HellKitty 麥當勞歡樂送 開門！
有沒有2017要發p幣的八卦	這時間人也太多
跟風看紅白的人是不是很多?	我是來聽演歌的 這樣才有節慶的感覺 其他就算了
有沒有網咖店員超廢的八卦阿	直接把雞塊塞進女店員的XX理阿
大部分老一輩的都很佩服崇拜王永慶？	蓋醫院 蓋學校 怎麼感覺都想騙錢
為什麼鄉民總是欺負國高中生呢QQ	如果以為選好科系就會變成比爾蓋茲那不如退學吧
天堂是不是一開始點錯素質 整個就廢掉了	剛在日本天堂玩一隻龍騎 初出生點真的重要
空姊是不是外語很棒很有國際觀	說穿ㄌ就是高空服務生 真他媽不知道在屌三小
陽台飛來獨角仙怎麼辦	了，野外採的母蟲大多都被幹翻好幾輪了
灌籃高手中未來誰是人生勝利組??	小零 晚安 有空再一起做同步率的練習吧～
水滸傳108好漢是不是甲比較多？	其實魯智深看上的是林沖娘子，原著有點到。
第一個把食物塞進豬腸的人在想什麼?	喜歡裡面的糞便味道
火車上吃G排很不道德嗎?	我都在火車上吃著火鍋唱著歌
有沒有很想睡覺的八卦？	睡妳媽逼起來嗨
同志婚姻早該合法，為何拖到今天?	什麼時候輪到近親婚姻..
宅宅可以跟二次元合法結婚了嗎	初音犯重婚罪不用負責咪
酢已女愛是不是跟德郎一樣要被冷凍了	小愛很m耶
有沒有多益很賺的八卦	比大型包裹貴
搭廉航很丟臉嗎	有的廉航的時間比一般航空還好  那當然買廉航
八卦版真的是反指標耶	其實都是內行人帶風向不想別人跟來
猴頭菇為何吃起來像雞肉口感?	因為猴頭菇是雞肉做的啊！！！你竟然不知道！！！
釋憲了,萌萌們要去砸爛專管同性戀的神嗎?	兔兒神這是第一次聽到耶
4X跟伊湄哪個紅翻黑的速度較快？	完美聖人不可犯錯是吧?
大哥和三弟原來他們有龍陽之癖	快跟軍師說啊！
成年人可以回去考私立國中嗎?	幹，你余鐵雄喔？三十幾歲還在讀國中
索多瑪跟蛾摩拉當初是毀在同性狂歡？	拿小說的事情說嘴 跟騎士團有87%像
用一張圖說故事的八卦?	還在加班，抒發一下
426的下限在哪	這樣都能崩潰 不小心聞到自由的空氣怎麼辦？
同性戀肛肛會列入性教育教科書嗎	去問關注性平的家長團體啊
矮肥宅可以加入傑尼斯家族嗎？	加入傑尼龜家族比較有希望
郭台銘跟郭泓志有什麼關係嗎？	歐漢升和歐巴馬有什麼關係？
有沒有天龍萬華地方媽媽的卦0.0??	我路過超多地方媽媽在上網不說!!錢
長到186有什麼好處嗎？	沒好處 每次鳥事第一個就想到你
正妹在可愛但性格不好也不受歡迎嗎	屁下米東東 實在有狗無聊
有沒有食戟之靈的八卦？	棄追了 膩 除了一堆後宮等開發之外沒啥好看的
有沒有Dcard比較溫馨的八卦><?	為什麼各位八卦鄉民要這麼凶，尊重包容友善好嗎？
烏龜頭要怎麼做?	沒有人在吃龜頭的 骨頭那麼多又硬
有沒有詛咒自己出去被車撞的掛？？	愛拍電影也不是這樣變成影星的吧??錢
在美國吃一餐是不是至少要10鎂?	小費可以不給 裝中國人就好
單耳常常突然耳鳴是不是要聾了@@	可能是突發性耳聾的徵兆 快去就醫
邊緣人收到地震警報了	都跑到窗邊了才來
車震	沒被刪 版主是有眼睛der
地震會先上網PO文的通常是哪種人?	我笑了 這就是勇迷水準 整天罵人垃圾
大家有收到地震預警或簡訊嗎	中華搖的時候收到，遠傳搖完才出現
在家跌倒的八卦？	傷到腦袋?可憐
請問懶趴震現在人在幹嘛	牽手護懶趴
PTT最古老的梗是什麼	我要射的時候地震就來了 只好內射我女朋友了
櫻朱音是不是最適合當老婆的AV女優	我覺得超☆也很適合
災情回報	幹看到杯子摔破笑出來 高雄左營無事
有沒有一有地震中央氣象局就會被DDOS	某新聞台表示：這是駭客攻擊
地震通知	我的也是 搖完第二次才通知
利用 油滴實驗模擬 量子世界	賽啦 內文就說是隨機的
大家很討厭核核嗎？	核核欠幹阿
學生買什麼可以保值？	去研究古董，書畫、鐘錶、相機之類的
請問有沒有現在在上班卻很想大便的八卦？	我剛剛才去大便
推 兩公約提案的是誰有掛嗎？	代價就是2020落選，再高談闊落啊
利用喪屍發展發電如何？	為什麼不加以訓練 來從事一些危險性高的工程作業
有人還在玩火線特戰隊嗎？	等自己人進密到後在喊預備射擊超好玩
甲甲說別人有小圈圈的八卦？	不講道理的是狂甲吧 真的是睜眼說瞎話 笑死
台大最邊緣的學院是哪個院？	當然是文院，哲學和人類還在水源哭哭
統一有違反公平交易法嗎?	左打味全，右踢全聯，獨霸天下
館長跟黎明打誰贏?	我愛黎明!  我愛黎明!
嘻嘻打打	媽的智障姆咪滾喇幹
FB乳首解禁？	其實大多形狀不好看啦 bra真是偉大的發明
經典電影台詞	超時空要愛裡滿滿的梗
哪一種大便最難纏？	肥宅跟健康無法連結在一起 董？
大家目前活在手機上最久的手遊？	明星三缺一、漫畫人
除了發廢文還有什麼抒壓方法	我支持KMT黨內互打
為什麼權力的遊戲修幹場景這麼真	你以為經費花在哪，砍完頭給那三條龍當伙食
怎麼現在這時間就一堆高中生在外面?	明天國中會考，很多高中都當考場，所以要下午佈置教
在底下推文推???是不是很不尊重人?	阿就看不懂阿幹
朝會	值日生表示  爽  在教室休息
這是什麼秘密符文?	50處男才能特殊召喚的陣
小蘿莉跟我說她家裡很有錢	她想靠自己賺人生第一桶金
廢除煙捐救長照可行嗎	開放吸海洛英，古柯鹼無罪，啊不就更快
楓之谷的反派勢力台戰打的贏嗎？	楓幣超越者可以啊 我覺得希拉不萌
被10隻以上的野狗圍住時，該如何脫困?	小時候遇過+1 台灣野狗真的很多..
連打三個噴嚏然後肩膀很痛是怎樣?	爸爸我好冷
第一葛幹幼女ㄉ在想什麼o'_'o??	好緊、好舒服之類的吧
2B守得住街亭嗎？	被病毒滅亡  真的會?
中興大學改甚麼名字好	當然是改回叫 臺灣總督府臺中農林專門學校
gay-->同志-->同性戀-->甲甲-->??	t的圖好讚，力與美的結合
醃鮭魚吃四罐會不會死掉？	又不是每天吃4罐  能這樣吃一年再來擔心吧
停車時排檔問題	先N檔 再手煞車.放腳煞車確定沒移動了 再打P檔
等等vr要入手要先玩什麼片	惡靈古堡！你會體會到恐怖的極致
有沒有國中英聽很難的八卦?	你幹嘛不繞過去就好
有玩傳說對決的八卦嗎?	偵測到太雷會自動設定從下往上打ㄛ
有沒有胡桃打蔬果汁的時候在想什麼的八卦？	不要在意淫我老婆了 滾
開司還要打幾年？	和也不知道還要過幾年才會掉下去
去拉斯維加斯怎麼賭才會贏	說實話 如果不會玩 就玩老虎機就好了
菜市場周邊是不是三寶集散地?	看到騎車的都想踹下去
欸，輕輕把夢也對摺?	快點喇  林北午休  等會就要開會惹
有沒有燒毀古蹟很爽的八卦?	老實說我覺得蠻好玩的，遊戲設計流暢，音樂夠煽情
小兒科的護士姊姊是不是都很可愛?	當然啊 你不知道有男童專用特殊治療房嗎?
牽手就起秋	年輕真好 再長大一點你連起秋都難
妹妹的那裡軟綿綿的 >///<	唉唉，你會後悔你大學都在耍廢的
最神秘的城市	最神祕程式:陳菊.avi
關於昨天的海底總動員3首映會	你那裏還來得及 不要投空心菜
有沒有以色列的安息日的八卦？	以色列國防軍怎麼辦
有沒有台灣twitch員工 Gshan的八卦	訂閱人數告急 給個G會
拉基蚊子嗡嗡嗡夠了沒????????	腦袋裡在開party不晃都不行
總統府女總統聽不見民眾的聲音嗎	世界若是那麼小，為何我的減薪，你聽不到
有多少錢可以退休?	退休比較保險，個人看法
便利商店的便當cp值高嗎?	飯很薄 一小層而已 吃不飽是真的...
這是林依晨嗎	看起來不太像林依晨   ＠＠
你今天微笑了嗎	這樣只有22k?!窩笑惹~
臉書看到喜歡的女生放了走光的照片的八卦	沒圖你不如說邱淑貞曝光
樹枝孤鳥還有誰能駕馭?	是\star啦！ 你斜線錯邊了 ☆
廖慧珍	應該很老了 很久以前就看到他了
有沒有記者問豬的八卦	同胞的關心
肥宅學抽菸會加分嗎？	肥宅要抽大麻
有沒有viagogo的八卦	那黃牛網站裡面很多都是來詐騙的
大學生現在都在幹嘛?	収行李好過年
想要有直升機	天災有直升機才好用 可以第一時間開去救老婆小孩
天網快上線了，我們還有幾集可以逃?	而不是拿人類當電池
期末剛結束哥哥就在看A書	考完複習一下間歇運動錯了嗎
為什麼superdry在台灣被稱作「潮牌」？	台灣現在超多顏質低的人穿
所以到底要稱「中國」還是「中國大陸」	你要叫垃圾國 王八國 共慘國都沒問題der
為什麼女生這麼喜歡笑到哭??	阿就好笑到哭啊哪裡不懂？？？？？
Subway加菜可以加到爽嗎？	真的是小妹的話 然後店長不在 店員都會給加菜吧
一般人會給孝親費嗎?	抱歉、我22k太廢沒錢給，但媽媽有政府給月退
台灣有辦法單吃北韓嗎？	一起取暖應該可以，其實最想要的是互換領導人。
年金不是都要破產 為何要推前瞻計劃?	做這個比一堆老人領錢出國玩好太多
穿低胸/短褲/緊身衣褲的女生在想什麼？	釣魚不行喔 告一次就能好幾個月不用上工了
組合學好難	你問的是離散數學裡最簡單的部分
哥吉拉.VS.金剛	想幹死金剛
一直夢到討厭的老師怎麼辦?	明天去問他   咩
機捷是不是應該要讓中間的站只上不下	我是覺的的沒有要出國的國人 都不應該去搶機捷
急!現在哪裡可以買麵非麵?	便利商店就有炒米粉了...
為什麼五燈獎 潘若迪贏L.A BOYZ	為什麼當年周杰倫參加新人王比賽第二名?
姓權該怎麼取名	那個權部同學站起來
228如果拍成大河劇會怎樣？	要不要拍外省人強姦新疆人？
遇到愛情欸騙子怎麼辦？	這個歌手我一時想不起來...
越南正妹想當台灣人表示台灣還不錯?	跟越南比起來台灣好很多沒錯
台北新北還剩哪個夜市會想去？	饒河街胡椒餅都排超多人的 吃過開封街的分店覺得還
在國外有人會說自己是中華民國人嗎	9.2%會說自己是中國人
肥宅有何人生意義與目標啊?	死前交到女友，
丹丹開在台北會不會排隊人潮爆到整個馬路	說難吃的都催眠自己說花大錢東西才好吃的天龍人吧
夾自助餐的起手式?	幹 我居然忘了炸雞腿
看到自己出現在簽名檔是什麼感覺??	我女的當然沒唧唧
為何中國要阻貶人民幣?	跟中國每次都成最大贏家一樣神奇
有沒有伍佰票很難買的八卦	晚上要買不要跟我搶
118教餐加飯	外來種只能加半碗飯，要露出天大地大的刺青才能加整
當兵一年跟考大學那年哪個最苦?	當兵 聽中隊長講話的語氣，就知道他玩兵是沒再怕的
妹妹的鮑鮑一直蹭到我懶覺怎麼辦	會不會選字
花200萬裝潢是一個什麼樣的概念?	撇開專門設計人的設計師不說也不看工班品質工錢
如果罐頭塔給遠雄蓋會怎樣	都是百貨專櫃DM
今天的政論節目是開放洗白時段嗎	只有好冰冰還再圈外聲援 真不知道該說甚麼-.-
有沒有家裡疑似出現四隻蜜蜂的八卦?	四天王還少一隻
小孩五歲還給他吮奶，會怎樣嗎?	會當鷹巢城主
菸價為什麼漲這麼少？？？？	跟星巴克一樣超潮的
年輕人若可以不繳健保 看病也不虧的八卦?	等你哪天突然發現有癌症，你會後悔沒健保
咖啡店妹紫derㄋㄟㄋㄟ快掉出來該怎辦? o'_'o	幹XD 圖王要自己釣自己喔
有沒有莊心妍的八卦	一萬個為什麼
台灣無法培養出 twice或少時一樣紅的女團?	一直說我好寂寞我好寂寞，我當下馬上轉台，然後轉頭
8+9是不是笨到無法思考後果?	可以叫他去打看不爽的人 台妹當然喜歡這款
一個人坐一桌	跟老闆說直接打包!
☺Snowbaby☺	瑞雪我老婆
台灣下一代都沒農夫了該怎麼辦！！	年輕人不願返鄉種田 卻願意遠赴澳洲種田 呵呵
料理比賽要去哪裡變出豆皮阿?	很簡單 跟旁邊的肥宅觀眾借就有了
現在還有人用蝦皮?	沒有優惠之後就跟露天一樣爛了
有沒有冰雕料理多難的八卦?	猛牛青龍斬才是最強刀工
唐伯虎點秋香給豆導拍會怎麼樣?	哇靠 小雞啄米圖
FB現在是不是不流行留言生日祝福了?	生日快樂 我生日也沒人知道 世態炎涼阿
AI警察如何判斷誰是罪犯??	預防性羈押+開門歡樂送阿
目睹別人分手怎麼辦？	跑過去唱 分手快樂~
為什麼母系社會比較落後	母系社會女人權力低???說笑話
化學老師很少去製毒的八卦？	化學老師都會去金三角買地，知道為什麼嗎
如何對待國王的八卦？	她說什麼你做什麼 沒玩過？
全聯好還是家樂福超市好	全聯廣告好，但超難買
北韓太陽節這次行銷算不算成功？	我是小胖就等大家都待命到後天再社
把可樂拉環當作戒指能追到妹嗎？	就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
台灣哪個已解散樂團最可惜	年紀小時聽沒感覺
義美無糖烏龍綠屌打外面手搖烏龍綠茶？	可是我之前特價喝 覺得沒那個價@@"
一線三的警察多久能升階？	蔡比八一定被電的 就跟軍中老士官電爆菜排一樣
面對欣賞你的16歲妹 你真的吃的下?	打一槍冷靜一下比較好,真吃了以後問題會很多...
何謂隻手之聲？	隻手，單手矣！故隻手之聲乃是一隻手打X之聲！
林奕含事件後我覺得不是每個女生都母豬	好男人容易被騙 就如同好女人都被渣男吃死死一樣
請問有臺灣最強youtuber的掛嗎？	AI channel 人氣上升超快
有沒有7-11奮起湖便當的八卦？	我都特地去奮起湖的7-11買奮起湖便當
有沒有味噌湯是如何做的八卦?	八卦板只有一種食譜，就是排骨酥加菜頭
常有測速改成藏有測速照相更可怕？	就會出現攻略網站，紀錄被罰的點，一年後跟沒藏一樣
周杰倫大街罵人小巷道歉在美國可以吉多	敢罵祖國的狗  中國倫ㄘ屎惹
該如何委婉地問室友是不是破處了	抓他GG看反應是不是跟以前一樣
陳國興現在在中國嗎?	在看小說 打手槍 回味中
詠春宗師打得贏徐曉冬嗎？	他沒資格拍詠春四
凌晨的推文究竟是誰在帶頭作亂	我錯惹，我願意露GG道歉 o'_'o
聽到鳥叫聲就知道要睡了	謀號，奧懶覺，跑個步也會往生，切老二吧你
要怎麼在山上活50天?	帶沙威瑪核，就能無限長，無限吃
凌晨是不是廢文高峰期？	肥宅不管作什麼都是邊緣人，哪來存在感
是不是很多人一直重新整理等廢文出現	廢物就算有錢還是很廢，叫他們請吃頓飯就機機歪歪的
大家喜歡看書嘛	我最愛性愛攝影會惹 這樣也被你這個垂奶發現
志明心情真正有影寒	是"志明心情...."吧，歌詞費文還打錯
有沒有腳抽筋的八卦？	營養不良，請補充維他命B群與鈣
能不用上課該多好	我現在好想回去當學生QQ
一個月 四萬二 不用擔心裁員  夠嗎 ?	一個人剛好,買不起房子 養不起父母小孩
攜帶怎麼念?	說一樣的人超離譜，簡直就是智_
國語女歌手誰排第一？	阿妹人氣退？機八咧 票難買的要命你說人氣退 幹…
有沒有不會吞藥丸 ?	我也可以一次吞好幾顆
有沒有apple pay在台灣普及不起來的八卦?	注定普及不起來的，台灣消費已經很方便了
高雄達人進來	復興路跟民權路交接的鵝肉攤
資源回收價格	新竹科學園區
買車炫富的人在想啥??	車子只是有錢人的玩具 不會跟你想的一樣那麼多
明天要去約會了 好緊張喔	別緊張學妹只是剛好有事要拜託你而已
手持兩把西瓜刀的八卦？	會星爆姆咪
被問混哪裡的該怎樣回答？	混沌麵加叉燒我最愛
小黃瓜為什麼叫小黃瓜	只要大家都這樣叫~那根綠綠有點長的東西就叫按摩棒
布魯斯偉恩VS東尼史塔克	你怎會有鋼鐵人有機會把阿蝙抱到外太空的幻覺
有沒有肥宅去日本可以做什麼工作的八卦?	行乞 台日友好
誰是阿妹誰是家家？	誰是阿妹?誰是阿密特?
最經典的老電影?	大國民  火車撞月球 美國新玫瑰情
台灣人哪時要覺醒??	叫小英快改國號 國旗 國歌 不要再當臭俗辣騙子
如果17直播推出成人頻道live有搞頭嗎	會有一堆人拿著手機打手槍
好萊塢的電影越來越沒梗？	很懷念以前景氣不好的時候
如果能從遊戲王拿一張卡片你最想要那張?	死者甦醒。 你去玩決斗之城就知道
打出ㄒㄅㄗ會是什麼？	要問幾次？
有沒有人不知道菲律賓現在戰爭中?	台灣都不跟進，也不內戰，不好玩
雨天會影響發文嗎?	不會 看這篇就知道
有沒有菊地凜子吃染谷將太的八卦?	實在很難聯想這兩個會一起
麥香 阿薩姆 立頓 誰是奶茶界霸主	義美和午後都不錯，但大輸手搖
你們喜歡吸包子嗎？	喜歡啊，吃的時候一定要先啾啾裡面的湯汁。
為什麼請室友幫買的薯條會少一半	我說不在屁眼，高端玩家都塞在馬眼
有沒有空運料理包跟原味一樣的卦？	這是連鎖店的秘密
巴勃羅·埃斯科瓦爾選的上臺灣總統嗎？	總統無法 議員可以
遺失物尋回	到 分局一個小時就找到犯人了
阿花吹的是誰的喇叭啊？	不是幫老外排毒嗎？
金城武最近在打什麼遊戲?	年輕時比較瘋狂，現在比較少玩了，謝謝關心
沒錢花運動給豆導拍	安哥這篇文有失水準
肥宅有被警察盤查嗎？	有呀，不過大多數都客客氣氣的，盤查口氣很重要
公民不服從的構成要件是？	至少這次運動在非暴力跟符合公益沒有符合
沒錢花運動的代表歌曲是什麼?	張震嶽-我要錢
X你XX到底是什麼	送你娘鹽巴
驗胎兒DNA也太不尊重台女了吧？？	生下來再驗也沒差，不要結婚其實驗不驗都沒差
室內設計系的文憑有沒有用？	我有乙級結果現在去做烘焙啦哈哈
用電腦預測下屆奧斯卡	黑人拿配角根本是白人拿主角完撿剩的 頗ㄏ
有沒有拔完智齒的卦	身體差，早點休息，多吃補品
有無5樓常自表的八卦？	過12點一堆深夜帳號出沒XDD
妹妹變的濕濕的是感冒了嗎?	老實說,你根本沒妹妹
西門到台北車站	啊對，南部人都軟腳蝦，走不動，抱歉抱歉
有沒有年輕時不懂，長大才懂的事	買中華民國紅十字會郵票，還覺得自己做了善事
有沒有北捷電扶梯靠左邊是需要很大勇氣	低能肥宅只敢鍵盤放話 到了日本還是乖乖站同一邊
結衣到幼幼台會取名什麼姐姐?	我老婆不會去低能節目
日本茶莊怎麼計價啊？	有錢好辦事 茶價不是重點ㄅ
台灣是不是不需要這麼多電視台	電視大概會沒落吧 本肥宅有電腦就夠惹
大家都怎麼剪鼻毛?	吃電池的電動修鼻毛器很方便呢！
為啥納粹軍官被追殺到現在	後來英美還幫國防軍洗白呢 國防軍無罪論
有沒有群健的八卦?	去問台北r先生呀，他說他想吃餿水
在公共場合被拍照可以要求對方刪掉嗎？	難怪人家說 同性戀就是人權
日本人對中國人的真實評價	我真的很喜歡看中國人罵人 超長變化又多 很精彩
現在戴口罩帽子去轉運站是不是很麻煩	現在可能是最安全的
有Ariana Grande的八卦嗎？	有露點圖麻煩站內
勝男是母豬的代表嗎？	看到下面那篇被刪就是爽
台鐵輪夜班的工作內容??	車站裡的人都有機會賣票 也一樣領月薪啊
WOW不可能被超越的掛？	不過BZ聽說在開發新遊戲了
賄選	自以為好笑喔? zz
鄭伊健會後悔古惑仔沒多拍幾部嗎	有人問包皮後悔退下嗎
看女生第一眼看腳趾的人在想什麼?	看是不是蕾絲邊
明天就要入伍了 要帶啥	12天都不要準備內褲也沒差 這樣你還敢說你是當兵
剛剛車上突然有人手沒知覺	急性中風的話他應該連講話都有困難
有沒有便利商店便當飯越來越少的八卦？	沒什麼東西可以吃才會選超商.....
有沒有臉書無敵的八卦？	沒有資料
有沒有四月望雨四首歌描述的台灣女森八卦	反正女人挑到最後  自己也是只能挑剩的而已
很喜歡李敖的長輩有甚麼特徵？	跟喜歡陳文茜的人一樣
附近住戶放養狗 放任自家狗在路上趴趴走	遇過一隻被車撞在街上亂竄 飼主還誣賴是我撞的
為什麼聽葛仲珊的歌會聽到一肚子火?	米吐，聽到她的沒辦法，一定得轉台
“普通話”中哪個字音聽起來最奇怪？	的鄉音 中國南腔北調的 很多人的發音也不一定正確
女中的體育課怎麼上游泳課?	就游啊，一次通常只有三到五人沒下水
中國兩年經驗的程序員五萬台幣請得到嗎	落伍用詞了 現在中國流行叫螞膿 喔不對 是碼農
大G妹旁邊的襯葉在想什麼	左邊只是角度不對，喬好，照騙看起來也是正妹。
邱惠美是不是過譽了	重點是她社交手腕跟人脈背景
為什麼拿坡里生意不好？	我覺得很好啊 上次跟同學去吃一直翻桌一直滿
有沒有。。。的八卦	中國人都這樣用
現在就待在家的人到底在想什麼？？	陪媽媽吃飯
obov是不是仇人很多?	太早 11點半之後比較有機會釣到
通靈少女的宮廟讓郭董經營會怎樣	韓國的通靈少女跟中分頭千年大叔鬼在一起，這才是
在台灣工作35年就可以存到1777萬元退休金	再存1776萬就可以退休囉
911的光芒是不是被聖潔放火小玉蓋住了？	幹只知道911還是因為ptt是不是老了…
低能卡會紅 是不是代表台灣很多白癡？	911會紅才是真白吃多的證明
室友在看艦娘該不該阻止他繼續看下去	看什麼艦娘 鐵血孤兒好看又寫實多了
很會猜字謎可以做什麼工作	當甲甲助手啊
台灣為什麼不發展足球?	台灣人比較適合玩卡巴迪吧
畢旅車禍倖存的兩人要怎麼走出陰霾？	我朋友比你慘 參加畢旅還要跟同學自相殘殺
有沒有舊衣回收箱的八卦	那些之後是拿去菜市場賣一件30嗎????
人生哪個階段最容易被排擠	邊緣人不分階段
發錢就會有推	1z1修害的
看中醫的密醫有效嗎?	吃中華料理去找密食醫有效嗎
電動是不是跟毒品一樣應該列管?	這樣ptt會先被管吧.....
好樂迪哪首歌點不到最遺憾？	好樂迪有我難過好嗎，兩星期前才唱過。
為啥律師都要註明自己的學歷？？	什麼學校沒差，過考試才試王道
大家平常都幾點睡	自宅警備員睡覺時間很多阿
自己的女兒給人帶綠帽	肥宅跟左手生的出女兒???有點常識好嗎
有沒有臉大胸小女巨人的八卦	錦戶笑而不語
Rushs hour 什麼都緊繃	聽起來像印度阿三的時間
鬼島是不是對女森太包容了??	說穿了 還不就是 你是不是想幹人家
馬臉和狗臉現在過得如何?	早就分了 馬狗就是自我感覺良好
急！期末考有沒有關於原住民都市生活的八	在後火車站紅燈區那邊阻街.男的就在路橋底下等拉工
中國人民為什麼可以忍受中共的八卦?	中國:中國人不適合民主
第三冊第十二課＜oWnWo小的時候＞	變成家裡蹲
為什麼金庸小說可以一直翻拍?	導演跟贊助商不是年輕人阿
現在影片都要很花俏才能上檯面的八卦？	不一定，重點是議題啦，像這個
說女生塑膠的是哪些人？	現代喝的東西充滿塑化劑 早就是塑膠懶的形狀了
哪個流行語最礙眼?	廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠
有沒有兒童台可以播柯南的八卦?	哈煙要打碼，殺人卻跟吃飯一樣正常的歹玩~
情侶依偎在麥當勞看海賊王很糟糕嗎	國民漫阿 看了沒事
一場不公平的選舉	中華民國又滅亡啦
端午節時朋友都回來卻沒找你的八卦?	有些人平時在臉書都靠北不揪他，結果了揪了不來
The不讓超越老大了嗎??	魔術強生打前鋒的 <-- 我笑了
下雨天在四樓能幹嘛？	4F....
有沒有公審女生的男森要大家不要公審的卦	台女就是這種水準而以，欠審剛好
外國人為什麼懶叫比較大	因為台灣人被黑心食品毒害
加了「文本」句子就變高級的八卦？	有同學讀了中文相關科系後就常用，覺得好笑
台灣有什麼東西看的到別人的車尾燈?	很多車燈都台灣做的啊,  你沒開車?
17行銷是不是很厲害	糞廣告 搞的一副噁爛的8+9和母X風格
甲甲對愛滋防治的態度是?	台灣人比較少，愛汁甲卻超多，甲甲真棒
我弟問我怎麼打手槍	好好教，我小時候就是沒人教所以
有沒有正妹拍照背景都是醜的八卦?	反正你也幹不到R
118學餐其實也才這樣？是不是過譽了	不然你吃飽到對面鹿鳴堂看看價格，驚
比明星高中屌的社區高中	居軟高中最屌
一群人擠在草地上吃外食	肥宅只能一個人窩在電腦前吃垃圾食物
貓貓在睡覺？	倒好飼料餓了就會去吃 貓不會吃到撐
捨不得短短副歌	還好我有 我下一首情歌
刑警找上門怎麼辦	國際盜懶叫集團
有沒有uber在資料分析領域超神的八卦？	一個便當吃不夠 可以吃兩個
真正的 " 泡妞之王" 是誰？	那還用說當然是韋小寶
男生被說斯文算是誇獎嗎0.0	我最後一次被人說斯文是國小了
鄉民何不多利用"國發會平台"?	沒有錯，請鄉民國。們一同支持九二共識，中華民國萬
為什麼有女友的男生比較有魅力	很多女生就是這樣啊  想要好處又不想成為男女朋友
如果愛情這樣憂傷	憂傷 get!!!
為什麼越來越少想當水電工?	水電工現在只要不偷懶的 年薪都百萬以上
有沒有越來越多人畫醜貼圖的八卦？	最高境界 大巧不工
有沒有幹很多妹妹很累的八卦QQ?	幹很多手？
有沒有尼克森在中國的八卦	也不給我版權費
外拍有男的嗎	我啊 專拍大尺碼的~
我等的船還不來	任賢齊的好友為什麼會是九孔?
有沒有頂級信用卡的八卦?	你想想看用信用卡買汽車是什麼樣的感覺
認識家附近便利商店的店員好嗎	隨便應付他啊
拳擊跟綜合格鬥 哪個好?	肥宅還是打手槍好
正妹店員飲料糖加太多了怎摸半	去ㄚ 你就說「這飲料跟妳一樣太甜惹」然後就去警局
超能力者被認為是精神病患該怎辦？	shi 實際上遠遠沒這麼順利喔
坐在變電所旁如何才能阻隔電磁波的傷害?	去買八卦鏡化煞來擋
通緝犯都什麼學歷呢？	FB頁面最愛自稱念社會大學、空中大學那種人
商人無祖國是不是只適用於台灣？	祖國是中國咩，另提軍公教跟客家人原住民也是
政治經濟系好嗎?	看起來像是開給政客洗學歷的，發課表來看一下
四大名著哪一個文筆最差？	反正紅樓夢一定是第一名 科科
台女是不是不適合嫁日本人	台男一堆父權沙豬，跟日本人起碼還能打卡
覺醒青年是褒義詞還是貶義詞？	說好聽叫"覺醒"青年  講難聽叫"跟風"青年
買Luxgen的人現在想什麼？	買這種車真的很丟臉，寧可騎腳踏車
電影優惠票	這算南部小確性 ..還有不清場的2輪影院
現在還有人在玩gameboy嗎？	用手機模擬器玩不就好了現在連ps都有手機模擬器了
淡江要學店化了嗎？	淡江早就學店了，不過比台灣的共產黨大學好的多
有沒有台灣霍格華滋—文化大學的八卦?	成大有魔法學校
一夜七次郎的由來	所以你自己回完了 是要問什麼卦...？
有沒有加班錢卻領的比較少的八卦	他就可以節省超多人力成本的
妹妹不開心而且說是我害的?	你妹不開心是不會想辦法讓她開心點嗎？
有沒有亞洲人普遍把休息看成罪惡的卦?	奴種DNA 工作到死剛好而已
徐福把人帶去哪了	韓國啦 沒看韓國一直吵一堆中國東西是韓國的
停用胎盤素朴槿惠崩潰後的臉	部知道有沒有軟體可以玩人臉
我們台灣的醫學在世界上是什麼等級	輸美國?一堆回來台灣就醫的人呢?
為什麼cefiro看起來就覺得是有錢人開的	大器舒適好開啊，3.5的馬力真的猛真心不騙
大家會想像自己怎麼死嗎	真結局你絕對想不到
戀老癖跟蘿莉控應該也算是一種病吧?	不是 戀熟女很正常 你再說熟女們要森77囉
台日都愛找外國人當藝人?	日本非洲老黑很吃香
日本和台灣的便利商店差在哪?	日本商店結帳時，隊伍只會排一隊，各自往櫃台結帳
有沒有偶像聲優要會彈鋼琴和跳馬的八卦	逢田姊什麼都要會
有沒有大魚海棠的八卦	中國人自己都在噴了
為什麼台灣公共澡堂不興盛？	台灣人不洗澡
武則天很猛嗎？	張柬之那批人也是等到她快病死了才敢政變
google 過濾條件 痞客邦篩選機制	這垃圾廣告文真的超多，現在搜索東西都麻煩了點
客運拋錨在高速公路上怎麼辦	等等他會叫另一台車過來 之後會收到折扣券
下著雨的夜晚最美 對不對？	愛情的盡頭
有沒有挺同政治正確到誇張的八卦	台灣連同婚都有人在反 怎麼可能立反歧視法
刻意節食反而胖更快	身體沒動力代謝 QQ
東南亞伊斯蘭教是怎樣的存在？	世俗化....應該說很難把原始教義拿出來用
看動漫=宅 看韓劇就不宅?	你是第一個說鬼怪很糞的人
去採集生態樣本要注意什麼？	要注意 不要隨便大便
ILoveElsa	男版女版都想吃喔 胃口很大欸
清華是不是很多幼鳥會被路殺	宿舍前晚上有點暗如果小鳥掉下來確實會看不到碾過去
想到什麼食物可以代表臺灣?	雞排+珍奶
國考跟四大哪個難考	四大考國考根本輕鬆
平溪天燈節瑞芳接駁車	你國手喔，跑這麼快
有沒有哆啦A夢怎麼染藍的八卦？	應該是家產被抄，難過到變藍了
跟學弟妹去KTV	乖乖當分母
台灣哪個姓氏最帥的八卦?	姓陳的帥的最多人
有沒有鋼鐵神兵B'TX動畫的八卦	覺得主角頗廢
朱延平要重拍七匹狼	永遠不回頭
為何警察 消防員 監所管理員都沒抗議排班	什麼時候沒抗議了，平行世界？消防員不知抗議幾次了
肥宅是不是都很喜歡甲甲？	這世上如果殺人合法 你猜有多少甲甲會被殺死
8+9的耳朵構造有一不一樣嗎	所以機車要拔掉消音器啊，不然會以為沒發動
看高國豪打球真是舒服 	冠軍賽跟我說
結衣如果不愛刷牙…	拜託 結衣就算不刷牙口中也有玫瑰香氛 你是懂個屁
肉圓要ㄘ蒸的還炸的？	這問題兩三天就有人問一次
有人拉過飛機上救生衣的拉環嗎？	你沒搭過飛機對吧。有相關規定喔　ㄎㄎ
打哈欠會不會傳染	看了這篇打了個哈欠
下ㄇ一ㄢ給我吃	整天秋秋秋秋　　你說秋就秋　我說不許秋
在國外被中國人霸凌的八卦	在國外就tough一點 幫台灣人爭一口氣
有沒有孩子躺在公車上的八卦	把他移開，坐下去
八卦狼師們會誘姦姆咪嗎?	姆咪姆咪星爆爆 姆咪姆咪西雞 雞
有沒有優越感才是進步的最大動力的八卦	我覺得是耶，不過這種動力撐不久
有長相空靈的肥宅嗎	在聖人模式下兩眼無神算空靈嗎
大強躲到衣櫃底下怎麼辦	發射戰斧導彈
客運司機到底在聊什麼？	長途開車不聊才危險吧
憂鬱的人是不是也有分等級？	有分等級喔 一堆人在分享憂鬱症多想死 都還算有救
有沒有橘園素食料理的八卦	幫高調！無限上綱無限嗆酸的一家店！非常狂！
有車有房的車跟房的標準是??	房三千萬  車兩百萬   大概這樣八
嗯 的俄語要怎麼講?__?	ну 這個還蠻常聽到的
Gakki跟邵庭誰比較正？	三小你選圖能力有問題?
嗯 的琉球語要怎麼講	ㄇㄧㄝ休幹某 我記得是這樣
怎麼一套好看的童裝隨便就上萬?QQ	去買1/2...很便宜..
新聞畫面	哇操，美術人員勒
中國經濟垮掉誰會受害？	韓國第一慘 第二就是台灣
有沒有戴奧辛是假議題的八卦	觀音工業區的蓋好一陣子了……
從小到大哪本課本最沒有用?	美術都拿去上數學了 整學期有沒有翻過3次都不知道
嗯 的客家語要怎麼說？	meshowgunmo
科學家是用什麼方法找外星人的？	物質和能量能轉換，才能超越一定速率，在宇宙旅行
台中有哪些美食	不知道，只知道大麵羹超爆幹難吃的極品噴
要如何成為亞洲空洞王？	10樓亞洲腦洞王
肥宅聽到什麼案件會氣噗噗?	初音被證明只是個軟體
有沒有女生都有男朋友的八卦	你有問角落那個女肥宅嗎
為啥還有陸客有卦嗎	什麼時候你有禁陸客的錯覺
看到好尻的做作品大家會如何做?	找鄰居一起演
各國可以騎的特產中，誰最強	台灣是台女CCR任人騎
二戰國軍其實很猛	太多關鍵字 意圖使人崩潰
台灣省最發達的城市是新竹還是竹北	最發達我不知道，不過最阿達的是新北
有沒有遇到佐藤和真該怎麼辦的八卦?	第三季什麼時候出啦
火車站遺失Roots真皮背包	去南部板好嗎
坐客運很擠的八卦	客運全坐票，哪裡擠？
jolin被男生傷害那麼多次 會變同性戀嗎	人家行情很好你不用擔心
交大的特色是?	不像高應大學生品行這麼差
到底賣什麼的？（填問卷，愛心筆？）	很好 女生屁股有線的概念
沒被選上TWICE的人在想什麼?	誰跟你走後門 靠實力好嗎
大夜班時薪應該要多少？	麥當勞大夜時薪是日班的1.5倍
沒開罐器怎麼辦	再出門一次，去買開罐器啊
吃飯時對方一直滑手機怎麼辦？	學弟 你真的太無聊 我只好一直滑手機
情人節忘記跟左右手%%%怎麼辦?	你不講我還真忘了，只顧著吃我的炸雞
有人看過科學怪校車嗎	箱行車系列有看過啦o'_'o
遊覽車司機有無團體保險?	未看先猜 連司機都沒勞保
有沒有催眠術的八卦?	恭 喜 發 財
我跟結衣醬公開的那天大家會祝福我們嗎	別傻了 已經是哥的形狀了
小姐都到了才說不想幹的八卦	那位朋友的懶覺還在身上嗎
迪士尼木蘭是不是應該拿大龍炮射單于滿臉	會成為皇上最後的希望
為什麼DPP不給基隆再多點建設	車站改建完像公廁.....
有柬埔寨新娘的八卦嗎?	#還有寮國
社工師的卦	執業要先加當地的公會，然後跟當地政府主管機關申請
歌手現場表演很爛的八卦?	常自稱感冒的那幾個  剩下的都說耳機有問題
大過年撲克牌遊戲的霸主是哪種?	射龍門啊 幹超刺激
烏骨雞的生殖器有比較大嗎?	被你講一講想吃烏骨雞湯
有沒有清晨5點就敲鑼打鼓的八掛	那些家裡面有人跑宮廟的不覺得羞恥嗎？
王保芳夫婦當時為什麼沒報警？	怎麼會覺得陳、高兩人會一起動手術？這個問題也太
請問這是什麼水果	含化。老一輩比較喜歡吃。
有沒有無法褻瀆奧黛莉赫本的八卦？	結婚越多次越有價值的概念
台灣球迷為何那麼沒品？	那群整天說要戰就戰的人了 哈哈
大二女孩跟男友同居不做愛的機率多高?	一定幹到外翻了啊　叫你同學趕快去自盡吧
怎樣叫魯蛇？	年薪85萬，養小孩可能很吃緊
為啥刷牙作嘔阿	刷太裡面或泡泡太多
夢到射惹如何確定現實有沒有射？	拿膠帶貼住馬眼 就不會設惹
中國是不是永遠失去收服台灣的機會了？	民主只是鬥爭的工具  為建國清除賣台份子
習包子大撒幣是撒什麼啦？	當今在習包子的領導之下 當然是比特幣啊
學生租屋找房仲好嗎？	仲介好處就有問題不怕找不的人，但契約要好好簽就是
☺☺秀吉、彩加、千尋、有川姬☺☺	不二咲是窩腦公
史巴克守的住街亭嗎	most illogical
要怎麼成為很多人斗內的男實況主呢??	台灣男生斗內可以收25k算頗屌惹
有沒有史萊姆的第一個家的版主很認真的掛	國小電腦課狂玩 回憶啊～
剛棍解師傅要輸了？	我覺得你應該先擔心旁邊那個只會做生魚片的
所得稅法這麼複雜到底要幹嘛？	常常修來修去  我也討厭稅法
TM有沒有感冒絕不戴口罩的卦	傳染給別人 還有得流感的更誇張
haudai	參選請先說 習包子大撒幣
為什麼關掉電風扇,蚊子就會飛過來	我媽問我就說趕蚊子阿
高雄變成現在這樣誰的功勞？	以後就是 幸福台灣了  蔡只會學菊
今天遊覽車這樣的行為自私嗎	唯一條合理就是客運車可以領補助買車做遊覽車使用
觀光區有什麼是比外頭還便宜的	台灣還好吧～
中文書翻譯成英文書 會出名嗎	真的想太多了   國際學術市場很競爭的
去掃墓看到別人孫女的屁股蛋怎麼辦	一篇低胸爆乳一篇熱褲屁股結果都沒圖 沒圖就滾好嗎
為什麼台灣明明討厭26卻一堆26用語？	很多人討厭日本也是用了一堆日本用語啊。
設計師剪完跟髮型書不符可以提吉嗎？	問題不在頭髮 一定是心態不正確 相由心生
八府巡撫	好像搞一例一休跟總統沒有關係似的
女森不容易高潮 約炮比例卻不輸男森？	吃飯要錢 ，約又不用
肥宅碰到砂之星會怎麼樣？	會跟董卓一樣，燒個七天七夜
檢舉姬是不是過譽了？	這什麼板連檢舉都不行喔
KARA解散是不是很可惜	step到現在都還是覺得很好聽
金牌律師和金牌殺手哪一個比較強？	金牌還能爬白金鑽石啊
為何新北市不叫作紐台北 簡稱紐北市	問阿倫和小英，當初選舉時剛好命名他們都選新北市
教主換帳號使用 是不是一種超越的表現	股利都賺不完惹，誰跟你鄉民鍵盤開戰呢?
有沒有下禮拜怎麼考工數的八卦	背題目就好了不用懂
朋友說有男生要帶她去看金魚？	是不是四眼叔叔啊？他常常帶小女生去看金魚啊
現代空軍還能出現王牌飛行員嗎?	不能，優秀沒關係的出不了頭， 阿帕契案已說明。
開到火燒車還硬要繼續開的都是怎樣的人	死了都要開，不嚕到噴火不痛快
肥宅遇上黑道怎麼辦	肥宅邊緣到黑道懶的鳥你
為什麼獅子合唱團要叫做獅子合唱團	剛出道的時候BAND就要出來了,現在才組太晚了
常常聽黑金屬音樂是不是會變瘋子？	會取到正妹老婆然後當立委
有西野カナ(西野加奈)的卦嗎?	好想見你 if 兩首都很好聽
各位肥宅開心ㄇ?	是的 爽到我又去尻了一槍
全台的中正路是不是連在一起的呢	當然啊 跟市民大道一樣 貫通的
有沒有宅男穿衣服的卦	犀利哥風不行膩
dcard剛剛連不上去   才發現我有戒斷症!	這年頭，精神障礙的人真多
台灣大捷運時代來臨了嗎?	到時候虧一屁股
上帝大能多秋?	上帝：人家射你左臉的時候，你要叫他
為什麼摳眉毛上緣鼻子會癢？	我最近都拉肚子
有沒有6933位肥宅的八卦?	我再打nba live 2k14 好玩
有沒有孕婦喇牙的八卦？	給牠咬 高機率變身成喇牙人
有沒有Ptt站方是畜生的八卦	這個吉應該會中
PTT維修時間大家跑去哪個論壇的八卦?	尻槍尻到開機
有沒有政哥 陳軍政的八卦	昨天他直播說要露毛。真是莫名氣妙害我眼睛業障重
有沒有狂新聞不敢酸徐重仁的卦??	討好酸民幹嘛？得罪大老闆吃力不討好
第一個登入ptt的是誰	ctrl+u 使用者列表發呆時間最久的那個
有沒有豆導演變態很神的八卦？	謝律師好好的老師不當 跑去演這個
維修前衝裝	8591買裝
熱門文章是否需要一種分散式分享協定？	請勿浪費網路資源
哪裡人	不要分那麼細 大家都是中國人
Mr.Children能超越五月天嗎？	唱會 只是剛好出道在學生最多的時代而已
現實的風向變了嗎	兩天變一次媽的都不知道該穿什麼
是否該立法禁止韓劇？	你以為台灣跟中國一樣專制說禁就可以禁?
不爽不要投的邏輯??	人類在價值觀會遇到的問題很難用形式邏輯去處理
妹妹作惡夢了怎麼辦	幹 叫你妹講中文好嗎
到早9的電路學才發現有考試？	放心 考0分教授也不敢當你 會被學校約談
收假的時候被盤查該怎麼辦？	警察：一臉菜味 欠盤查
台積電這麼強的企業在台灣還是吃鱉?	政府電費都補助幾十個e了還吃鱉？
有人常去警察局泡茶嗎？	鴿子很樂意這樣擴大情報來源啊
系列文的亂源	「踢掉一個」系列文在洗版！
還有人記得ac4r推圖嗎？	老練的棒棒 冒險時間
汽車、機車、腳踏車踢掉一個要踢誰	把機車的馬達踢掉變成腳踏車啊
艾爾之光的掛	這家的遊戲好像最後下場都這樣
被師傅逐出師門該怎麼辦阿??	好啦對不起 我還是愛你ㄉ
爸爸要被革職了怎麼辦	幹 恐怖社區 有人在監視我
室友會夢遊怎麼辦	幹幹幹認真R 我要等天亮了
奇摩家族怎麼倒的？	因為有更好用der出來R 無名R
學文言文真的能修身養性嗎	現在的學生很難騙了啦 還要洗腦狗文喔
有沒有補習班老師這次形象重創的卦???	奇怪了黑人不是去過牠家嗎？這時候不攀關係了？
有沒有踢掉系列文的八卦?	林乾吃起來真的很無聊.....
台灣到底發生過幾件無法破案的欸血案？	好惹  我請律師幫忙蒐證惹  準備開吉惹
有沒有媚藥的卦?	你問這幹嘛？你室友知道嗎？
號角響起的隊長都不說口令?	我最喜歡綁憲兵了
太陽花那些人，以結果論來說 算被利用？	好幾個都當到立委勒 超爽 無腦學生還是22k
有沒有公館沒落的八卦阿???	人還是很多啊  幹
有沒有台灣傳統觀念的八卦	想偷渡刺青不是8+9?
日本的國產車只有台灣一半價格??	日治時期台灣也是右駕 國民黨來後就被強制改成左駕
有沒有遼寧是個窮省的八卦?	能像台灣被日本殖民五十年，東北早就是亞洲櫥窗。
背包掛吊飾會加分嗎？	包包好看 ：）
學蠟筆小新搭訕有沒有搞頭	在臺灣會先有警察帶你回去
若中國房市泡沫化,台房市將有新的買點嗎	大陸人會跟你說 PPP指標中國超越美國 世界第一
有沒有汐止人不吃蔥花的八卦	[問卦] 加油點汐止人
南部哪一個縣市黑道最猖狂?	台灣打炮一等士官長
傳記漫畫	還有阿扁的漫畫
有沒有森X牛奶糖漲價的八卦	想ㄘ小月給我的
水果行的貓咪超可愛怎麼辦	Leo去中國嗎？
怎跟日本小蘿莉互動?	跟她說歐金金歐一係
鐵板燒的高麗菜與豆芽菜特別好吃？	幹 被這篇文章搞到晚餐想吃鐵板燒
貝斯手錄音時都在想什麼？	"幹 一個音沒悶好"
頭髮怎麼剪才能脫離宅的氣息?	平頭 清爽乾淨就好 留長變油頭不好看
端午連假到底要幹嘛	香腸的 嗝 我現在有點飽
一個人吃完大披薩+6塊烤雞有沒有及格?	不錯喔 我一個人吃完6塊炸雞就要撐死了
為什麼社運咖自認最有邏輯？	來啊說說你是哪種論點被嗆沒邏輯
德川家康是不是慣老闆	家康被武田打的時候本多正信不知道是不是在家康那邊
朋友被綁架了該怎麼辦？	有關係就沒關係
要怎樣才能把通靈少女鄉土劇化呢??	每集都打怪就好了啊....演一萬集都沒問題
有沒有交大李威儀的八卦?	請問是哪一天的節目啊？
這樣的速食會多厲害	阿是不會多跑幾間喔肥宅
余光中跟方文山誰才是堆砌高手？	個人覺得余光中大勝
Twice的行程是不是太滿了?	我覺得不會有台灣場的演唱會...
參議員很大嗎	好想舔Kata Mara的奶子
房思琪守不守的住街亭？	不能讓意含死的沒價值
有沒有大學生了沒-逸翔的八卦	廢物，這種人賺的錢比大部分８７％鄉民還多
現在有儀器可以調腦波嗎	現在 有通便的儀器  你要調調嗎
台灣15歲開始有學習駕照會怎樣	這樣太危險
甲甲有處男情節嗎?	你的處男是指前面還是後面
沒$$敢開口交女友嗎?	帥哥小白臉交的到女友 阿宅交不到女友
昨天格鬥打贏外國人的館長徒弟是這位嗎	現在開放6-12肘和背肘會有甚麼下場我可以告訴你
開Ferrari的都是些什麼人	只有這台裡面有國旗 超屌
這是什麼動物的大便	小明看侏儸紀公園，不看恐龍，反盯龍屎看
如果櫻木沒有飛出去的話	是不會學富奸直接休刊嗎？
小女孩變成 生骸 怎麼辦？	發現屍體要報警處理啊
右手手臂不尋常抽動	尻太多，問問人帥屌大的朋友們就知道
為什麼現在很少新節目板的八卦???	有台綜版就夠了，還可以拉抬其他節目人氣
如何用一句話激怒肥宅	肥宅超容易爆氣好嗎 會說這種話表示你沒用心了解過
張無忌去打館長的自由搏擊大賽會怎樣?	只會一直被館長判紅牌  最後直接判輸
老舊的核二和拼裝的核四哪個安全???	又錯了，台電其實賠了不少錢XD 當初停工又復工
有沒有日本妹子教中文的八卦	同樣是亞洲黃種人，要是遇到會說完全沒有任何口音的
有沒有鄭問之三國志的八卦?	不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
石英錶比機械錶準，為什機械錶比較貴?	賣給潘仔，沒人敗家，階級無法流動
有人打過張老師嗎？	張老師真的是一個人嗎
歐陽娜娜 vs 景甜 都幾?	兩個特徵蠻像的，看到名字就倒彈
為啥警察不把完整影片PO出來?	哪個人說不能盤查的 又在無線上網不用錢
貓跟老虎都幾？	粉紅虎算嗎
台灣還有哪些事不能做？	山小啦 什麼算盤打五t
留小拇指指甲可以幹嘛	噁心到可以嚇人，這就是用處
葉問4確定要拍了 還有誰可以打	日本韓國吧 光中國就可以賣翻
有沒有臉書新聞強迫按讚的八卦？	哪個？我用過的都可關掉啊
討厭燙完頭髮的味道	就燒焦的味道啊
加班、獎金很值得說嘴嗎？	總比加班沒錢來得好
最近到底有什麼遊戲好玩?	國軍online
對妹妹文無感但是對戰女文心動動怎麼辦？	姆咪姆咪 心動動 姆咪姆咪 蹦蹦跳
台女幾歲身價最好?	5 那種年紀的女人特別會照顧人
鼻屎彈不掉怎麼辦 怎麼辦	轉一轉舔一舔泡一泡
有人愛上tt1069嗎？	現在的國中生真是太開放了
大家吃早餐配什麼娛樂呢	塞到屁眼裡
獨立但經濟衰退，願意嗎？	統一前先一人發一千萬美金 再來說經濟好轉
被Steven ogg罵有多爽?	西方極樂園  陰屍路
晚上要謝師宴，應該注意什麼？	肥宅負責吃東西就好 所以帶著健康的肚子狠狠吃一頓
哪一隻手機拍照最強的八卦？	不過LG有timer，過保高機率死機。
90歲的處男是什麼感覺	美國隊長:
有沒有撞球的八卦R?	撞球場內賭球抽煙吸毒拉K幹架經常發生呀
45歲處女是什麼感覺	繼續堅持 好女孩值得更好的 寧缺勿濫
新北市板橋區懷德街停水？	剪綵之後就會好了
信長初任作者	FN後面跑去打lol
線上遊戲裡的勢力長都是什麼人？	很多是保險業務 我認識幾個剛好都是
我操你媽的台北	( 台北本人表示:"好害羞!!" )
運動的細髮帶能幹嘛？	沒看人用過
發歌詞文沒人發現是歌詞文怎辦	拍拍   我也發好幾次沒人發現的  QQ
古天樂適合演搞笑嗎？	演變態不錯
遇到嚼不爛ㄉ牛肉怎麼辦	橡皮筋做的吧QQ
如果在他版認為被誤判水桶要如何救濟?	去組務板申訴啊....
吃雞排用西餐刀的人在想奢摸	幹 差點回打手槍
通識作業這樣打會被當嗎?	我已經在教室門口了  你最好重打新的東西
半夜不睡覺看電競的有事嗎？	今天NBA板沒開賭盤啦 板主有事
肥宅們現在還沒環島過就落伍啦!	誰跟你環島，拎杯只環天龍國辣
有沒有哪部卡通放到現在還是神作的	閃電霹靂車，居然這麼多同好，覺得感動
雲林縣哪個鄉鎮最邊緣	之後聽說有人打電話，下一場晚會才表現的支持民進黨
打敗杏子我該跟她說什麼	你海馬輸杏子可以從海馬大樓跳下去了
忠孝東路最速「299」的八卦？	299司機都是山道王者退役的,車上痴漢超多
樂隊薪水高嗎	國家音樂廳愛樂 7萬
頭髮常淋雨會禿頭是都市傳說還是科學？	千萬別傻傻的去淋雨 有毒 會從皮膚滲透進去
有沒有人均智商的八卦？	柯P跟阿文智商平均100
護士的制服褲也太薄  都看得到內褲痕了	沒圖滾去低卡發喇
外語領隊薪水超過十萬的卦?	不少是大事，只有你一個人處理。工時很長，清早搞到
美政府不管軍人老師之類的退休金與福利?	美國人退休金從薪水扣進入退休投資專戶
求救!!!!!!現在學弟在宿舍急需滅火!!!!!!	學姊有30cm嗎? 沒的話不要理他辣
有沒有中華隊強制吃鍋貼的八卦?	吃不膩的鍋貼
咖苦和溫格誰比較會保四?	本文昨天出現過了
陳鴻文以後會有陰影嗎？	打假球數錢數到手軟 有陰影又怎樣
有沒有主播先放棄八卦	看到無生還上我就知道結束了。腦包才有希望。
輸三分怎麼辦?	連暫停戰術都不用  教練團再混啊
要怎麼氣到懶覺彈出來？	先練縮陽入腹
看完比賽肚子餓了	鍋貼大熱賣　賣完惹
恭喜	胖胖加油!!
棒協會連夜爭取2020的資格賽嗎?	超好賺，扣倒菲律賓輕鬆好賺。
派MLB終結者是不是太過分了	不是別人太強，是你太廢ㄚ
吳昇桓是海堂高中的眉村嗎?	九下沒贏就知道輸了 根本沒投手了
嘉義現在有那間鍋貼推薦的	有完沒完 去棒球板啦
肚子餓了	熟悉的味道 最對味 鍋貼來一份~
有沒有出國情蒐的八卦?	國民黨A錢用的 謝謝各位
道歉時要露出肚子？	奶哥還在逛中山區喔??不是天母假結婚嗎??錢
家裡附近的野狗一直叫怎麼辦？	這很難搞，基本上無解
返校帶入政治題材是否不太妥當？	傻傻的 一堆中國人玩的可高興了 只有9.2在崩潰
幾點的兇宅最不友善？	大家都很看的開!!我懂!!補個幹??錢
小妹特產	拜託別害人，請搭車
東京跟大阪 畢旅抉擇	我覺得你親自去過一次再下這些評論會比較好
各地區女校第一志願顏質比較	北一現在越來越誇張 跟以前差很多
我要我的世界口味最特別	歌名 C大屌
造航空母艦有這麼難嗎？	英國人表示
為了給小孩一個家 不想離婚	小孩只是藉口 媽媽不知道離婚後會怎樣
克拉克拉魯夫算是KOF魯蛇兄弟嗎？	說克拉克不強的大概沒被電過
實況教英文 有搞頭嗎？	不是正妹加大奶免談
喜翻黑襪的多還是白襪的多	沒襪比較好舔
想搭的公車被前面的公車擋住該怎麼辦?	跳到路中間攔車
海倫清桃算是豝嗎?	你是不是幹不到就由愛生恨。
台北夜市哪個CP值最高？	幹嘛把新北劃進來啊？南部人會生氣喔！
為什麼台灣的罪犯大多不會被公佈長相？	萬一魯蛇長得像壞蛋  路人一哄而上  兄弟打
料理聯誼在台灣夯嗎	在國外呆過的人誰不會煮飯，在台灣半夜都有得吃，沒
美國一直升息 台灣一直不升會怎樣 ? 	你錢存在美國比存在台灣利率高，你會存哪?
政大+陽明+北藝有看頭嗎？	文組、藝大跟理組合併下場就是資源通通被理組科系分
日本人是不是真的很冷漠？	台灣車站賣筆和詐騙繼續下去 遲早也這樣啦
當年實施22k政策的背景？	以前罵阿扁26k政策 結果上台後改成22k
如果死亡筆記本給豆導拍會怎樣?	路克會跟彌海砂上床 然後他演彌海砂
替代役是兵嗎?	我免役都自稱自宅守備員惹，替代役怎摸可能不是兵
如果Ptt改成付費論壇 有沒有搞頭？	看就知道新警察，菜逼八，這問題問10年了。
有沒有富人被嗆不拿錢救濟窮人的八卦？	你怎麼知道沒有呢？
一堆賊合作偷鑽石互不信任是偷屁	任達華在裡面裝日本人???
吃素是不是違反生物學阿??	就殘忍的層面來說吃肉吃菜差不多
ptt的全部資料有多大?	比楓之谷大一點點
有人穿著學士服打砲嗎?	學士服有人用買的？
虛淵玄翠星的設定是不是參考藍眼淚?	日本富山縣就有螢烏賊了 還不一定要參考藍眼淚
有沒有假日你他媽的一定要放煙火的八卦	追查來源然後教訓放的人一頓
男宿跟女宿哪個比較可怕	不過男宿也是有點味道，某些人很宅的房間特別如此
雲林燈會算是沒考慮到當地人素質嘛？	交通我覺得全台都一樣...就是一堆人要開車
大哥的腿斷了怎麼辦?	師爺高!縣長硬!老爺又高又硬
後天要開始上班 腫麼辦？	等你的Z3 Timer到啊
大家最後一次為愛情掉眼淚是幾歲呢？	有時候不得不跟現實低頭 再想想吧
冷到不想上大號	好險我家有免治馬桶，暖暖的超好坐
有沒有女生不敢跟我握手的八卦?	精液擦一下好嗎
為什麼8+9都這麼瘦	幹～砍人跟逃命都不用體力逆
白冰冰的哪裡最美	你問日本漫畫家啊 幹
夏娃沒吃蘋果的話	話說那是蛇不是人
ABS守不守的住街亭?	戰馬加裝ABS 衝刺不打滑
希望碰到美人魚	用閃亮的歌聲開始現場演唱
希望有用不完的工具人	幫工具人QQ
走出憂慮	找對醫生就可以
為什麼就算標了很多人，別人還是那麼冷淡	You re Right!
當醫生	你當醫生我一定吉   吉醫生超好賺
希望姆咪能讓世界和平～(>^ω^<)	姆咪智障~~~
希望找到我的雪	司波達也   是你？
希望可以跟前女友復合	有志氣點！你可以遇到更好的
感謝希拉蕊	Make America Great Again
新年快樂阿 怒發一波	新年下雨喇幹
希望新一年度可以買新車	要有停車位才行
好想認識妳 > <	你只想幹人家吧?
八卦自稱金城武的都消失	基隆山下智久
教主彥州大年初一在幹嘛？	說不定請假回來過年了
做的決定會有好結果	不用想了 單身最好
希望鄉民們平平安安快樂一生	如果一事無成的話   希望我40歲就死
有沒有鐵頭功練到最強能撞什麼？	少林功夫好耶
桃園機場美食，請推薦？	要吃漢堡，我幹嘛跑到機場去吃
若客製一個情趣娃娃你會想做成哪個女藝人	雞排妹<3
當兵,碩士,工作的共同點	都會被長官幹
看女生吃什麼會覺得很幸福	看木下佑香吃什麼都幸福
車車附近會很難停車車嗎	幹 三寶不要出來開車車啦
日本人為什麼這麼喜歡隨地小便?	比中國人好很多啊 一堆中國人走在路上褲管都會掉屎
什麼時候開始意識到錢很重要	沒有錢就不要結婚 還有結衣是我老婆
哪個動漫的女性角色最婊？	夕城美朱+1
有沒有吱吱覺青崩潰的八卦?	正常國民都該把中華民國身分證撕掉
有沒有取暖成功的八卦?	這種沒營養的統媒還有人看喔？
守交通法規真的這麼難嗎？	東南亞國家啊
為什麼高雄市區這麼美	台北太廢 只有高雄有美國大都市的感覺
有沒有 LanEVO III 的八卦???	聽說開這台車要綁頭巾
如果全世界的人都在一個島 島會沉嗎	都是中國人.......
你會怎麼做	超沒意義的 youtube 很多啊 騙點閱
妹妹今天拉屎是土黃色的怎麼了	好險我今天沒有吃午餐……
看到ㄧ個美女在圖書館要怎麼辦？	走過去跟他比個三看他接不接受。
謝謝PTT鄉民的陪伴	好，感謝你的感謝
不交男女朋友的人在想什麼？	我都交別人的女朋友
各位沒吃到泡麵的可憐蟲新年快樂！！	把時間貼出來比較好
盒盒玩大老二	盒盒盒盒盒盒盒盒盒
發廢文有盡頭嗎?	愛情有盡頭
感謝八卦版肥宅	錢錢呢？錢！！
刮刮樂完總是悔恨	我中300     我要拿去買房子  哈哈
20世紀還有媲美或超越鋼鍊的神作嗎?	鋼鍊神在劇情從一開始就編排好了，不是邊走邊想
紅色代表喜氣嗎	跟用過的衛生棉一樣 嶄新的開始
新年快樂 姆咪姆咪	姆咪姆咪學金雞 咕咕咕咕咕咕咕
有沒有人等一下家裡會吃餃子的?	會吃，但不會包錢，小時候家人怕小孩子吃危險
現在在超商值班的店員在想什麼	便利商店店員很辛苦好ㄇ
本金城武感謝一年來八卦版肥宅的支持	這種萬年爛梗是還要用多久
新年感恩送紅包	新年快樂 收到 感謝
有沒有靈魂版的鄉民都能跟神鬼溝通的掛?	明天去拜陰廟、闖鬼屋試試便知
推薦愛狗人士看jojo動畫會怎樣	荒木真的很喜歡虐狗耶
人類為什麼不行像控制呼吸一樣控制大小	無法控制就是大小便失禁 你想問什麼卦？
還在睡的在想什麼	我老婆結衣還在睡，我能起來嗎？
臉書出現一堆便宜手機廣告	公司，後面還括號(非賣家)，品質很差
訴棍好賺嗎	感覺沒尊嚴
有沒有藝術人的八卦	假掰醜女醜男
有沒有交大多工所的八卦	一般簡稱網多吧
歪國人不習慣街上沒垃圾桶?	自己的垃圾自己帶回家分類解決
問一下 台灣七大都會市容最醜是誰	三重本來就雲林人第一大城，像雲林很正常
在馬來西亞  拿督很屌嗎?	10萬馬幣嗎
養生館怎麼不用繳稅?	行業的關係，就像髮廊不用發票
新宿車站地下迷宮屌打台北車站 那中國呢	中國幾乎沒有這種模式的車站
失去了愛情 只盼望親情？	你有外孫了？
台積電是台灣的驕傲嗎？	是 救台灣!!!
真猶味可以在歐美國家上架嗎？	美國大華就有賣了，你是在問爽的？
我一個人開著車經過約會福利社	妹子露個乳溝給大家看
Hebe喜歡怎樣的男人?	你們這些臭宅，不要意淫我老婆了好嗎
妹妹長大不理歐膩醬了怎麼辦？	穿太多了喇 這樣愛心會很少
工讀生是計件還是計時?	有時候工讀生護航到一半就不見了 應該是計時ㄅ?
武力犯台 VS 獵人完結，哪個會先發生?	在我那邊獵人已完結，但我不能說
工數逆運算子(觀察法)的八卦	周功力是蠻強的，但覺得高或喻教的比較好
求推薦看片筆電	看片買平板就好了啦  都廿一世紀了
有多少人不知道上下班車禍可申請職災？	查了 繞道買晚餐也算 ㄧ小時內都算
海洋是四中後首選嗎？	中字輩之後都是學店了
朋友失智母親北市走失，請大家協尋!!	幫高調QQ
為什麼裝飲料的材質那麼多種？	這樣會有寶特瓶的蜜豆奶？
椒麻雞多力多滋到底是哪個次元來的食物	你害我有點想買來吃吃看
想問徐旭東的遠東集團	台哥大是富邦的好嗎
有沒有騎車不愛左轉的八卦啊？	他在UPS上班的齁？
貓貓會思念主人嗎???	肥宅貓好肥好廢喔眼神一整個厭世肥宅樣~~ 讚！！
港仔很喜歡來台灣玩？	因為台灣物價便宜服務又好...
有沒郵局推銷非其產品的八卦？	國營事業你敢嘴
有沒有前瞻計畫的八掛？	賣台12建設虧4億笑而不語
還有人記得海倫清桃的前公 戴先生嗎	被遺忘的工具人
中國人會自稱426嗎？	我只知道你666
最能代表畢業心情的歌?	根本就不會再見面
貓貓的肛門?	貓可能還比肥宅愛乾淨
是憨吉還是憨足？？	奇怪發音跟你不一樣就叫亂說喔?
齊柏林之死，有沒有陰謀論？	真的很像，擋人財路、飛機漏油、沒黑盒子、天氣良好
肥宅去北海道可以幹嘛？	幹日本學生妹
位在永和的老黃牛肉麵的掛?	有好吃到從基隆來哦 吃過覺得沒啥記憶點
有沒有周湯豪的八卦?	媽媽確實難搞、周本人到是挺客氣的～
在學校被邊緣	幹還真的有邊緣人版
算數學對未來有幫助嗎?	算數學沒有，理解數學很有未來。你舉例錯誤，發明
能夠幫我噓到xx嗎拜託QQ	沒發p幣 難喔
理工人去修強制執行法有困難嗎	理工宅會寫程式讓程式去修
有沒有人玩樂透養號碼真的中獎的？	1年52週104次5200元，會破產只能說太廢
有沒有小叮噹裡的空地上水泥管的八卦？	跟遊戲一樣啊 打爆了再轉個頭就恢復了
大家有聽過三個便當的故事嗎？	聽過一個便當吃不飽的故事
51勞動節 宅宅們要去那裡玩??	肥宅今天不用上課嗎
有沒有基督教登門傳教的八卦?	嗯嗯 耶和華的見證人是一個異端教會唷
中華民國藍十字會什麼時候會解散？	餓了8年也不用這樣 狗黨賺的爽爽的皇民還不認命
車車和盒盒 哪個疊字比較常用？	盒盒公車 公車盒盒
吃過最貴的早餐?	拉x漢堡的某套餐 沒記錯120 飽到快死
學妹跟我約好九點吃早餐	早餐買好放在她門口就好 不要打擾她跟男友
買飲料被開$5發票是蛇摸意思？	檢舉，剩下的就交給國稅局去查清楚
有沒有淺井本人對忍具看法的八卦？	開圖直接一個大尾你強王
華裔叫ABC那從東方出生的西方人是什麼	你根本不懂ABC是什麼吧
為何保險直銷從業人員喜歡蔣幹畫畫？	所以發那篇ㄉ文多成功阿 裡面又沒有講＠＠
有錢人玩膩了覺得人生很無聊該怎辦的八卦	台 灣 人 愛 吃 大 陸 妹
中國到底什麼東西贏我們？	認真回 他們最贏台灣一點是 他們趕走了國民黨
一蘭拉麵的湯頭是怎麼空運來台的?	吃化工包的在笑吃調理包，鬼島腦殘人好好笑喔XD
去德國旅遊有甚麼必買的嗎?	百靈油 BMW學步車 施巴 小雛菊 雙人牌..
沒有打掃阿伯是不是男女不平等	完再使用就好
國中男女同班男生會IN起來嗎	放學直接去廁所四腳獸
25年前的今天	我老婆啦，她實歲24和我同天出生嘻嘻
Dio是不是過譽了	認真努力的青年被有錢有勢8+9幹翻很正常啊
大家覺得右肩好聽嗎？	以後讓我看到狼師一定跟他問候
有沒有油蔥酥的八卦	味覺失能好可憐喔，幫你哭哭
麥當勞要怎麼吃最划算？	跟店員說要全餐，就是1~14號全串遍了
大家都幾歲長出白頭髮的？	8歲左右發現的，理髮店阿姨說是天生
夏天去哪個水上樂園最好玩？	颱風來就是要去桃園國際機場玩水阿
問什麼東亞都不團結	現在狀況就是日韓愛當美國棋子不團結
可以幹麻	甩掉掰掰肉啊
那種雙層漢堡最好ㄘ	雙層屌長怎樣
女生是不是喜歡逼瘋人阿	年紀大有錢啊
陳興自稱補教界馬英九？	白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
高中生是不是普遍不知道通訊跟電機類似啊	高職老師通常一個人有三張教師證
有沒有報告前一天不讀不回的掛	工具人幫QQ
非洲為什麼不限制生育？	生越多不一定越窮，只有缺乏規劃讓勞動力運作才會
有沒有簽名檔裡不能放推文的八卦	大家知道位捨摸水果行會跳過哀配三ㄇ?
有沒有 史靈根博士21點 的八卦?	是真的啊，堪稱21點聖經前提是你要看的完還要看懂
台灣男生才真的被寵壞	，有女權跑去作者FB留言開幹
如何在大安森林公園低調推塔車	建議用投石機  把妹子丟進去
為何禿頭沒藥醫?	講這麼多 我還不是缺牙眼睛爛缺髮 幹什麼細胞
捷運的感應變很慢的八卦	我今天用YOYO卡正常
當公務人員怎麼增加收入的八卦?	自願去做工程啊 然後跟廠商要回扣 爽賺
Come together是西洋版永遠不回頭嗎	所以We are the world是明天會好嗎
有沒有肥宅的定義到底是什麼的八卦	看看你自己的外表跟生活 你就懂惹
我用第一人稱 在飄移青春	等你趕死了再來說嘴吧
台灣蘇珊大嬸-曾昱嘉為何消失了	沒特色  太路人  歌 也不是頂好
開鋼彈需要什麼學歷嗎?	認真說 那些新人類其實都蠻擅長理工的
以前外省人要怎麼跟本省人溝通	人幫翻譯的就常常會發生糾紛
時間快到了趕快把扣打應玩	可以桶一桶嗎 板主是都在吃屎?
有沒有媒體立場轉變的八卦？	未看先猜泣
千年神器是不是千年錫杖最有用？	預知未來不能改變也爽啊，買樂透股票期貨選擇權無敵
為什麼中國做節目都直接找韓國買版權	威權國家娛樂產業本來就不可能多強
欸欸欸，許攸可不可以相信啊	你可以去問郭嘉或賈詡看看
明明就不習慣牽手	主動變朋友
七龍珠的結局也太恐怖了吧?	你再雷三小 我只看到悟空學會念跟齊木楠雄比食戟
還沒40歲但沒一技之長該找什麼工作	每天給我一萬也算是工作
孝親費合理性	自己家裡講好就好了，真不懂很愛比這個幹嘛
和暗戀的學妹聊到睡著了怎麼辦？	閃三小喇 看就知道有機會還問 森７
火雲邪神穿夾腳拖被警壓在地上	霸氣外漏啊
台灣有能力發展航太與小行星探勘嗎?	幫大國省錢可以 自己花錢難啦~
姐姐得了怪病怎麼辦？	把懶叫送給他就好了
玩遊戲頭會暈怎麼辦	那是你缺乏運動 你的動態視力不足才會頭暈
大家怎麼克制耍廢	遠離誘惑吧 去圖書館讀書之類的
理髮學徒還會請路人幫忙練習嗎?	我都直接剪平頭 沒有剪壞的問題
親愛的 愛上你 從那天起	拿氣球有用啊 最好把自己綁上氣球飄走
一堆垃圾在罵警察 又要警察保護 怎不吃屎	警察好考到不行好嗎？
有沒有最醜的鞋的八卦？	我帥多了好嗎
有沒有毛主席語錄的八卦	肥宅瘦宅，會上ptt的就是兇宅
誰能夠招喚這場雨 直到我模糊了焦距?	門外又拴上了一把鎖
歐美神父是不是也該用用PTT?	早就都用k島了
館長在忠義水滸傳是什麼腳色？	被孫二娘麻翻     變成人肉饅頭
給人盜版了 還不想看是什麼感覺	分類的感覺
台北還要多久才能追上東京	機車和舊車很吵阿 又吵又亂 日本車多但有秩序
浪子回頭很高尚嗎？	這種叫做發浪子回頭？ 你定義有問題吧
有沒有姆咪的八卦？	心 動 重力 質量 質心
雞舞  牛舞  豬舞	沒有資料
吃超貴的泡麵是什麼感覺?	吃過就算了 當嘗鮮 不如去外面吃現煮的
田中實加 會被改拍成電影嗎？	在那邊田中老師來、田中老師去的，是什麼老師？
前兩年吵不申裝eTag的人 現在裝了嗎	不申請照樣跑高速照樣能跟公司申請費用，裝幹麻？
台灣薪資是不是只有演藝圈世界水準	哪有 台灣演藝圈給得多就不會一窩蜂跑中國了
一例一休漲的價  真的有反應在薪水上嗎	漲價表示員工有休息 多請人了 失業率會下降
洋芋片加什麼都好吃	包在壽司裡面吃
鹽酥雞點多少才叫肥宅?	還有雞蛋豆腐跟高麗菜這種娘泡在吃的肥宅哪會點
戴眼鏡是不是會比較潮？	投三分可以暫停時間
超商真的敢周休二日嗎?	高雄軟體園區理面那家就周休的樣子
台灣有可能取消農曆新年嗎?	日治時期嘗試過但大家表面過新曆私底下還是農曆
多益只有530該腫麼辦?	然後每聽一題就用手寫下來，每個字都寫。
看棒球好緊張的時候 怎摸辦？	先買鍋貼回來等阿 嫩
荷蘭口味的鍋貼要怎麼包啊？	怒砸巫師3正版光碟（是波蘭不是荷蘭）
荷包蛋破了還有救嗎?	我是看潛龍諜影 old snake學的www
有沒有半offer的八卦？	薪水開很少ㄅ
如果金正男在鬼島被刺	肥宅太多 北韓特務會不小心殺錯人 很不方便
有沒有臺灣隊會連三敗搶最後一名的八卦?	啊你不就很厲害？你行你去
得點圈兩個都上了如果沒得分會怎樣	糗爺2.0 今晚靠你了！
基隆路是不是路如其名？	基隆李維 參上  注意你的態度
正妹直接對我打噴嚏怎麼辦？	大口呼吸啊 你惟一能吸進正妹體液的機會
中國為什麼要在巴拿馬投資+建交?	中華民國是順便被掃到颱風尾
文言文是不是跟現代人發廢文差不多	現在用火星文寫一篇 搞不好以後也會編入課本
不被多數國際承認其實沒什麼的八卦?	對了，現在去非邦交國土耳其免電子簽證費耶
有沒有 YouTube 爆掉的八卦	羋月傳live可以看
有沒有阿Q勝利法的八卦??	至少你朋友可以省錢啦！ 這都不懂嗎？
30元的泡麵首選?	阿Q漲到35了 要去全聯才有特價
有沒有歌手不愛自己的歌的掛?	王若琳啊QAQ
台灣食安問題	能吃啊 你看你還活得好好的
假設日本的生活品質是100分 台灣能得幾分	台灣大概只有健保屌贏日本吧...？
一個人半夜走在舊金山市區會怎樣	金山還有分新的和舊的喔?
美國女生很哈LBJ?	他還在廁所 你等等我去問他
有人也在普悠馬上嗎？	沒人要鳥肥宅 滾
抓別人生殖器哪裡好玩？	還好長大就都不玩這種遊戲了, 否則被甲甲爽死
有人會去玩遊戲廣告嗎？	這啥糞game
去咖啡廳打工住宿的八卦?	你同學朋友爺爺是隻兔子
中山女中春節晚會	蛤？春晚？
開私服賺錢有搞頭嗎	8591 都有私服能買賣裝備了... 賺到爆
八卦板到底有多少日本網軍	覺青、綠吱、皇民、井蛙、台巴子都沒寫到，扣分
南部有生育率大於升學率的學校嗎	師院 師專 教育大學系列的都是
黃日華就是蕭峰，呂頌賢就是令狐沖	黃日華版天龍的選角其實都不錯 除了趙學而的木婉清
火災要帶什麼東西逃跑	趕快把整隻雞用鹽包起來丟火場才是正解
駐外大使是不是算很爽的工作？	人脈的拓展吧 這其實超困難的
把五百萬買股票領股利再加碼投入會富有嗎	但是本金到時候會剩多少 根本沒人敢保證會漲會跌
誰會在FB留言留Twitch用語啊？	留什麼張先生請自重的最智障 被內射還幫抬轎
武平常沒戲拍的時候怎麼不開個實況呢？	我想吃披薩
一輩子沒買過保險套的人多嗎	便利商店沒賣我的尺寸= =要去國外買大尺碼的
練啞鈴與伏地挺身哪個CP值高	不需要啞鈴啦  小心練太壯  這樣要吃很多
曾經太過年輕 淚純真透明?	風在搖晃不安的宿命
雨天的訪客/請問這是什麼生物?	有點蜉蝣的感覺，但應該不是
內褲 三角 跟 四角 的差別在哪裡	三角比較不透氣，但可以讓生理反應較不明顯
8 掰 bye	叫我弟幹嘛？88
有沒有臺中第二市場的八卦?	更內行的還會去吃立偉麵食 福州丸 李海控肉飯
為什麼錫口要改名叫做松山？	板主把象山放哪去了
現在去林森北路還能幹嘛	開 uber 啊
阿麗真的有這麼搶手嗎	阿麗 我不希望你跟垃圾在一起
有沒有受刑人家屬的八卦？	即使他沒殺人  難道這種家庭就不會是社會底層嗎？
雷電	雷電也會掰嗎XD
有沒有金雞八在數字版完全被無視的卦?	聖誕節都過了多久了還在腿
網紅工廠的八卦	笑死 掰掰
猶太人跟黑人誰比較可惡？	當然是猶太人，生了耶穌又把他殺了
台北市哪個區最邊緣	萬華 都住窮人，你叫阿文住南機場的公寓啊
耄耋	不過你是不是文組的
哪個縣市騎車最安全？	堆 拖到官員的車警察又被叮
有沒有輔大醫學系的卦？	說醬料50級就能上的自己才是學店生吧
吃搖頭丸真的會一直搖頭嗎?	會抖腳  話講不停 眼神閃爍 腦中會有很多小劇場
有沒有dailymotion的八卦	完全沒有這個困擾 都是透過其他網站連結過去的
種族歧視是不是人類的天性?	可以問問整天在那給人戴「台」帽子的那群。
最近有啥大事情	我也很窮 小飽發錢
有空白噓的八卦嗎0.0	春蠶到死絲方盡，蠟炬成灰淚始幹。
筆電壞了想送修 但硬碟一堆變態A片怎辦	自己買個硬碟先換啦 很簡單 網路有教學啊
GOOGLE能判斷電腦前的人是肥宅還是妹子嗎	歷史搜尋記錄叫路人看都看的出來是不是肥宅der
如果說一切都是天意的八卦?	肥宅唱我的歌還是肥宅
有沒有小老鼠愛吃蕉蕉的八卦	突然想到稍早的奶子圖QQ
選奶大的不適用選擇題?	我好幾年沒寫過選擇題了(痛哭)
有李小龍包的八卦嗎？	陳妍希不就已經跟小籠包合起來了？
正妹說的話都是真的？	正妹不會大便
鹹酥雞攤哪個商品最冷門的八卦？	幹銀絲卷超好吃怎麼會沒人點
好難過 我被兵變了怎麼辦	認真回，找朋友找家人開始說你的感覺，越多人能聽越
有沒有歷史上被吹噓過度最扯的是誰的八卦？	司馬遷喜歡悲劇英雄阿 所以把項羽寫的跟神一樣
有沒有電磁砲的卦	破解方法:裝面鏡子
女權對於女作家之死一齊噤聲?	早就出來了，你只想說你說的看你想看的而已
世界突然只剩下台灣島上的人會如何	這題有趣，不過國外都沒人這樣Google還能用嗎
版主這個職位值多少？	sex板的比較值錢
豆導愛自肥的八卦	跟甯神接吻那畫面我忘不了Q_Q
無法快速充電的手機是不是垃圾	就充久一點而已啊  標題這麼聳動 你記者?
瑤瑤 vs 雞排妹？	雞排妹行事太衝動 瑤瑤好太多了
工作環境沒有正妹是不是很恐怖？	不要有肥宅就好 不然連班都不想去上
上海有屌打東京了嗎？	支那國屌打全世界阿 只是支那有錢人都是外國籍喔
有沒有弱肌店長Jeremy 的八卦？	沒有資料
台大畢業結果還開Toyota是什麼感覺	文組還在小綿羊，就知道台灣薪水有多低...
台灣是不是開太多藥妝店	他們有有聯合籠價逆
有沒有智冠的八卦?	糞GAME給誰代理有差嗎 87臭宅
檢舉王被桶板主公告會寫小雞掰嗎	十天後回你
完美便秘解法發現??   炸雞桶	好傷荷包，買浣腸劑好像比較省
被追殺的話躲進屍體堆有用嗎	你會被假假屍體的愛滋感染
油價又要噴出了??	政府：中油臺電內部控管不佳；財團：民營化砍肥貓
有沒有跑車很常見高級轎車卻很少的八卦	高雄常看到賓利啊…勞斯萊斯就真的只看過兩次
有沒有CoCo傳真(黃永楠)的八卦	coco飲料
要去頂樓看流星嗎	要阿，證明至少肥宅還可以走出房間到頂樓
有沒有魚膘到底拿來調節比重或生殖的八卦	兩個字就不一樣了 哩喜咧公三小
你是不會當樹嗎？	胡說樹是岩石系的你知道嗎
gay泡為什麼叫做甲	但是箭號要反過來  是從右邊演變到左邊
將軍???	人家有主角光環，子彈會自動迴避
哪一間高中的在校生生育率最高?	神樹峰學園啊
winter2683 公豬教主在此宣示	你當個版喔！自己開版啊
登入幾次算老兵?	中位數是四千起跳
LTTC是不是斂財集團?	費，還不趕快去考多益
我在唱什麼　什麼都覺得	主的可是你 打的我好魂不守舍
公務員改成45歲退休如何?	你考不上嗎？
單肩包是不是潮潮在背的？	還有前後距超過雙背極限的肥宅ㄚ
館長是不是得了大頭症	人變多他的館會員又沒有變多
想學遊戲設計該學哪種語言	要不然那種大公司也不會隨便找人吧
為什麼女生看動漫不會被罵很臭啊?	幫QQ 我也覺得不平衡
以前國高中借課的老師怎麼了	真正爽到的是被借的那幾科老師
如果遼寧號停在台海不走了會怎樣？	垃圾船不敢越中線啦！到時候變廢鐵XD
連桌椅是不是歧視胖子	我都自己帶桌椅去學校
孟庭葦的“粉紅色的凸床”歌詞一問？	兩個版本歌詞也稍有更改 編曲也不同 詮釋各有境界
如果車子停在遼寧街走不了會怎樣???	打爆它,從此車子周圍就是你的領地
有沒有手機瀏覽器被Yahoo綁架的八卦	下載金山毒霸掃毒
屁眼的功用？	頂到宿便了
古力跟他的女賽評夥伴有仇嗎	古力菲斯？不要說他壞話阿！
歌曲第一次聽很不愛 後來再聽卻超愛	歌配合各種心情聽就會發現另一片天空
年終考績連拿兩個甲會發生什麼事？	升一等變成高級甲
鄉民願意娶郭芙ㄇ	那兩個工具人算是人生勝利者吧
討厭甲甲喜歡百合的人算是恐同嗎？	不算，甲甲惹人厭是因為他們的噁心行為，而不是性向
5樓是不是很可憐?	幹 他媽的
請問有日本貓貓的八卦嗎？	然後政策訂制下就那樣了
台灣的米蟲	50，認真不騙
大法官是法律人的最高榮譽嗎?	八卦是，得國考者得天下（就信眾人數而言）
甲甲想領養小孩被小孩拒絕會崩潰嗎	小孩:為什麼別人媽媽跟我媽媽不一樣QQ
有沒有手機鈴聲的八卦？	愛瘋原廠潮
中埔大地震周期到了嗎?終於?	鳳梨田大學下面的斷層都111年了
黑嘉嘉該在AlphaGo改編電影演誰?	台灣不曉得會不會進這記錄片..
有沒有晚上屁孩吵鬧叫囂的八卦	去電力開關箱 把最上面的開關扳一下
八旬老婦失蹤3天 焦急家屬協尋	希望沒事~~ 高調
房思琪的初戀樂園 讀書心得	現在只是在查小說的線索跟現實有多大的連結啊呵呵
刷牙是不是商人的陰謀???	你愛刷就刷 不愛刷就不刷 陰謀干你什麼事
難道沒人覺得統測章程很不公不義嗎？	統測是什麼?我只知道學測和指考
７５３３９６７	認真回，當年是吳宗憲的電話
有沒有船開到公海也沒用的八卦?	龍五龍九控制了船 叫海珊的人把船開回領海吧
湖州粽跟台灣粽哪個比較好吃?	排太長 買不到
AlphaGO有情感嗎？	會愛上給它電源的人
在台灣出社會後還跟父母一起住的人算多嗎	你遇過三四代同堂的就知道這個問題多無聊
昏欲起價啊內!?	林架希因那不打鋼siu咩開雜某娘 甘
在KTV裡點軍歌 對妹子來說有加分嗎	妹子會瘋狂到彈出來
替代役請近!    不用敲門	吃什麼都是用納稅人的錢啊 消耗預算
激怒詐騙？	另外那隻點不太起來的一直在打高壓嗎
肥宅到遊樂園打工扮卡通明星如何？	幹幹幹 布偶脫下之後會超臭吧 饒過布偶好嗎
可以廢除民意代表嗎？	而且還把競選招牌蓋在路口轉彎處 超危險
有沒有補習班會幫官員進貢的八卦	有可能 幹過之後再挑家長特別軟的 拍裸照恐嚇
日本媽媽不會擔心小孩的雞雞會被柴犬咬傷	不可能 他長這麼可愛  雞豬牛鴨羊才會作這種事
海悅和國民黨的關係是什麼	哀國民黨倒了，台灣還沒好，這可是女性總統的國家呀
感覺快被分手要先提嗎？	當你提了才發現，對方早就劈腿了，你最後才知道
會不會犯人不只一個	我就問過拉 搞不好有政商也督過女學生
賈霸放到現代也是最難守的球員嗎?	要看他跟誰同隊 否則很大的機率只能撿子彈
學校老師不會教，才需要補習嗎？	學校老師像補習班那樣教才真的完蛋
車上適合幹嗎	解題阿 不會的題目說不定會有路過的老師來教你
林奕含事件懶人包	聯合小編講的原因，長年看媒體的只會笑出來好嗎？
鬥陣俱樂部是神作嗎	一堆忘記第一條規則的
有沒有八卦版回來的八卦	陳國星，補教界馬英九耶，你敢嘴？
台灣是否需要判官爵德？	台灣司法就百行百業最後名
有沒有毀謗罪的八卦？	檢察官說你誹謗就誹謗啊 最後無罪已經10年後了
有沒有躺著賺一百億的掛	我是記得作一台新機車的汙染好像也是大到一個境界啦
盜懶叫集團不去找肥仔？	肥宅少一個又沒人知道
專案小組調查完納粹該派誰去以色列報告	嚴厲譴責、拔教育補助，好棒棒的教育方式
聖誕夜裡面打砲外面唱聖歌會軟屌嗎	大喊失火看會怎樣
金城武聖誕節怎麼過啊	請問成武是哪位= =?
DND有啥好玩的?	我跟一票外國人有玩啊
有沒有蟑螂出現聲音"沙、沙、沙"的八卦?	我聽到的聲音都是"公、沙、小"
欸，六合夜市什麼必吃？	欸三小啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
全聯怎麼成功的？	廣告真的拍得不錯
台中是不是比高雄適合蓋捷運	台中只需要一條捷運 就是藍線 結果老胡蓋綠線
高捷黃線能讓高雄再次偉大嗎？	可以增加高捷運量 但是不能救高雄的產業
被貓貓用無辜眼神盯著看怎麼辦？	好可愛的喵皇
克林、飲茶、天津飯三大高手誰最強	克林到後期已是三者最強的，開發出氣圓斬也是一絕
XX是不是比爆還難啊	簡單啊 發一篇支那五毛文就有了
如果在今天吃噓？	喜歡就多吃一點
ibon到底怎麼念???	我都唸一本道
聖誕節交換禮物選擇（300塊）	買300塊的鹹酥雞
2016年最後一天電腦壞掉的八卦?	為你撐到了最後一天夠義氣了吧!!你還想要它怎樣?
有沒有以前夜市賣盜版的八卦？	跪求陳美鳳謎片
‧_‧/ 蔡妹妹?	為什麼Join是姐 小英是妹?
越南妹和泰國妹和台妹哪個好	你不知道肥宅只愛櫻花妹? 姆咪姆咪
內內～人類對噓的忍受程度多高啊？	廢到年底還在廢
Ronda Rousey回不去了	看了一下 好慘阿 根本被當沙包在打QQ
葡萄王的疑似改標風波怎麼這麼小?	早就無感了，這種新聞在台灣正常到不行
嚴凱泰是開納智捷這個品牌的車上班嗎?	丟臉拿台灣人幾百億開賓利賣垃圾菌
基隆市政府是台灣所有直轄市最小的建築嗎	這不是小學社會課等級的問題ㄇ
哪些台灣藝人常在FB直播，想找有趣的	鄧XX打傳說對決～超雷
手機的充電線	馬的 害我現在路上都借不到線   幹
一直酸六四的意義	酸96年對台灣射飛彈的敵國剛剛好而已
為什麼百度的天安門事件跟我想的不一樣	中國那裏 除了64之外 89也不能打
有錢人都怎麼克制自己不要炫耀的？	講真的 幾個超有錢的朋友 基本上只想低調
如何確定自己沒有抄襲的八卦？	你就寫阿 只要不要一字不漏的抄  沒人會說怎樣
郭靖算渣男嗎?	交到黃蓉無腦平步青雲，最爽無誤
住南部好 住北部好	看生活型態 對喜歡打籃球的 住高雄比較好
建寧公主是母☆嗎? 	人家是真公主, 你還以為是有病的那種公主?
酒駕沒明顯可疑是不是也不能攔	過飛機海關的檢查 我覺得也有迫害我人權的嫌疑
金城武會擅長跟家人表達感情嗎	家人才懂最真實的我，謝謝關心
啊啊啊啊我要發廢文了	同學你還好嗎
有沒有人死了也不能退費的八卦	人死也不能無限上網，一切照合約走（結案）
曹操傳的配樂算經典嗎	演義根本難打 還有靠打黃巾賊升等 有點糞
台灣為何不辦羽球頂超賽	有點腦好嗎 這程度自玩自爽喔
不挑食的人是不是比較幸福	醒醒 你GG沒長 所以不可以挑食 滾
廣西人特別愛吃習包子?	天安街64號 有在學習包子做法
最耳熟能詳的幹話？	聽到這句話真的是不爽到不行
howhow的名字	陳ㄔㄣˊ孜ㄗˉ昊ㄇㄟˋ 這樣懂嗎
隱藏著黑暗力量的鑰匙？	想幹小櫻 從小到大 始終如一
怎麼面對裝熟的邊緣人	你們都反社會人格
明天要去公司產學合作咪聽怎麼辦?	照實說 然後把你的問題跟對方工程師討論...
美人魚怎麼交配?	我以為美人魚繁衍用口爆是常識
大家是不是鍾愛肥肥	幹 嗆三小
為何O2版那麼多醫生？醫生不是很搶手嗎？	說真的 很多假醫生 還有男醫助裝醫師的
有無衛星拍到西藏怪圖的卦？	這三小 現在半夜快4點你給我看這個?
711的食物是不是快被全家反超了?	我只知道，奮起湖漲價了，換包裝後漲了10元...
7-11半夜關門是不是太超過了？！	佛心店家 知道你他嗎的太肥不給你買宵夜
有屁孩說要炸掉東京都廳怎麼辦?	你要帶小孩去電梯裡拆炸彈嗎
民宿讓人進去就想睡覺是不是就成功了？	床單都不知道多久才洗一次
請問茶湯會可以喝了嗎	你可以買茶湯會帶去野宴吃燒肉
昨天才認識的妹子叫我拿？	要開吉了 小心點
中國跟印度哪個比較噁心?	印度人強姦自己人 中國人強姦全世界
有人喜歡看貓貓的腳嗎？	這次真的是貓貓？
邊緣人vs工具人都gee?	我選工具人   找機會右肩一波
知名金控慈善基金會董事長？	跟羅莉控的關係是？
我媽媽是不是要我關說	乖乖去繳錢
買到只能使用一次的TENGA怎麼辦？	放FB然後說九成新
這天氣為何穿外套?台灣人那麼怕冷	海島型氣候 你來台灣看看阿
馬雅的邪教跟文明消失有關係嗎？	去看JoJo啊
有沒有管好自己就好為何要管政治	不關心政治就是讓別人主宰你的命運
日本人很瘋台劇?	學中文的當然會看台劇 就像學日文也喜歡看日劇一樣
John為什麼翻作約翰?	很多東西都其實4英文發音跟人家不一樣
被水桶十年是什麼感覺	有些版根本不是選出來的 版規其實也是版主自己講的
十一點半後是否會冒出大量廢文	趕快用掉扣打啊
怎樣讓房子不成為投資商品？	德國就是這樣吧，賣房如果差價太高會有刑責
大家很愛腦補陳星有強暴？	聽說你約砲也約到家長找來學校了
肚子餓怎辦	我也餓餓的
為何不怕甲蟲怕蟑螂?	蟑螂如果改名叫招財蟲 台灣人可能會搶著養
有沒有賭上我爺爺名聲的八卦	有點年紀了厚~~
有沒有這是植物還是蟲的八卦	我剛剛剪開裡面白白的耶
梁女是不是就是GGrunrundela?	等半夜他還沒出現再說吧
有沒有國中還有鞋禁的八卦	現在我家旁的國中還要穿皮鞋欸
湯界的霸主是誰?	香菇雞湯 沒有之一 幹 超好喝
男友只會電話聯絡從不見面怎麼辦？	人見證發XD
剛剛正晶是不是有訊號中斷幾秒?	國民黨大勝利，今天表現明賢最棒
肥貓閃電佔領領土怎麼辦	要減重啦 為他身體好
為什麼智慧型手機輸入法 沒有無蝦米？	我同事只會用無蝦米 他說花了不少錢買授權
天氣好適合出遊	一看就知道是北車
白人牙膏為什麼這麼便宜？	黑人牙膏有添加祖國善意這種高貴藥材 所以比較貴
大阿美利加現在到底誰才是9.2??	崩潰的都是9.2 玻璃心代名詞
今年房市成交量	房仲數量和小七差不多，你說呢？
Uber車子如果漆成綠色的？	漆成藍色 然後交給狗黨管理 2億？九年一毛!
喜歡看煙火的人是不是有問題?	沒在繳稅的人，看別人的稅金爆炸，整個興奮!!!
有沒有新竹小騷娘的八卦？	新竹小soufon?
有沒有三個月試用期過了的八卦？	試用期過了 責任制開始
PTT成反指標？鄉民「恐」無法接受！	鄉民挺柯P跟時力又不是新聞了
有沒有猶太豬才是納粹2.0的八卦?	被猶太人罵就算了！島內一群舔白屌的更吃裡扒外~
討厭8+9算種族歧視嗎	不是種族歧視，但歧視低能兒還是算歧視
現在開始玩神X之塔要怎麼玩？	糞游隨便玩就好
教育部長是否也應該道歉下台？	同意，完全是某人爆氣出手，但她忘記自己代表國家
喵星人很囂張？	這傢伙沒人在家時會自己開電視來看吧？
聖誕連假都沒出門的都哪種人	幹 沒人約嗆三小
扮納粹事件，中國外交部為什麼不出來道歉	國台辦爽爽領薪水就好了 沒事幹嘛找事做
如果不買房 那薪水最低要多少?	要考慮退休後繼續租屋的話 薪水也是要不少才夠吧
有沒有「藍鯨」自殺遊戲的卦？	把會想去做的不正常腦袋人類都淘汰掉最好
說林奕含不是超級正妹的 是不是工讀生?	我只知道腥哥是 帥哥錢又多 仰慕他的女學生也多
監獄裡面會真的會肛強姦犯嗎!?	右肩又不會進監獄 在想什麼
英國和法國誰強	反正法國英國都可以來台灣教英文啊
有沒有大江健三郎的八卦	日本村上春樹
黑人 是不是會被噓到xxx	3.問卦內容無法引發八卦討論。
快30歲惹怎麼辦	從肥宅泡變成肥宅 辛苦你了
以前穿裙子是壞小孩嗎？	這麼可愛一定是…
貓貓這樣代表什麼意思	肚子餓了 還不快弄吃的
肥宅有可能劈腿嗎?	可以 只是一開始很痛 硬劈會受傷
有沒有植牙的八卦	再多跑兩家評估一下 有的一進去就要你拔好幾根
很貴的礦泉水都是誰在買?	南部人啊 南部沒有自來水 只能自己買
今我川上任，北韓搗蛋會不會出事？	歐巴馬沒騙我欸...oops
牛番茄真的很牛嗎	牛番茄的種子像貓屎咖啡一樣都是拉出來的
是XXX的朋友 新式嘲諷?	子供向動畫 原來是擅長曲解原意的朋友呢
肥宅大學都打甚麼球啊	學校有高爾夫打擊場 那時候無聊就去打
有沒有台中空氣總算綠燈的八卦？	台中因為之前國民黨蓋火力發電廠結果後來一直被黑
女孩傳簡訊給我	(づ′・ω・）づ 那女孩對我說
阿斯嘉人有雷射武器 為何還用冷兵器的卦?	阿薩神族:槍是下等人用的武器
外商公司會有學長學弟制嗎？	那間外商在台灣還一堆分公司勒...
滷味鹹酥雞鹹水雞東山鴨頭 哪個吃飽最省	東山鴨頭 買蘭花干會吸很多油 非常超值
全世界是不是只有台灣才有家累等各種拘束	美國人很好混的 不能這樣比啊...
魯蛇什麼時候開始意識到自己是魯蛇?	發現身邊的人都是魯蛇的時候
聽鄉民2例會怎樣的卦？	不支持哪個部分?
有人躲過追溯期後炫耀自己犯罪不用關嗎？	法院國民黨開的啊
三寶為何神經大條	沒人要圖？
下半年國定假日才兩天	我把你當人看
八卦掌大師 對上 自信滿滿的MMA選手	比賽中可以拉筋
超商被砍斷手的員工在幹嘛？	誰 哪時候發生的
Intel可以收購mobileye，為什麼台積電？	呵呵 台積電經營方針就是不會去跟客戶競爭
全世界電腦都中毒會怎樣?	人類會拋棄電磁技術改用齒輪技術
垃圾軍歌	點一首英勇戰士搖搖頭給他
NBA總冠軍賽完全沒有勇士和騎士的機率?	改成讓分制好了 高種子要讓低種子多少分這樣
寶可夢的主角換成館長可以拿幾冠?	就變成席巴 被玩家電爆
肥宅如何成為畢業生代表？	體脂肪最高代表
凌晨三四點睡算敖夜嗎?	滾 你國文老師在哭
勒索組織的客服平常在幹嘛?	不用做口碑喔
如果你今天有仇家的地址可以幹嘛	是跑去哪裡漂泊喇蛤
阿你是有多厲害?	我張啟山可是長沙最厲害的人物 沒有之一
請問大家錢包裡面有多少現金？	有錢人不帶錢包的...
欸！肥宅！叫人滾是不是很沒禮貌？	滾歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐ㄡ
現實有蓮華這種女學生 肥宅把持得住嗎	你可是差點惹到最不能惹的人了
這時候大家484都睡了?	釘蕩貓凶殺小，圖文不符
剛加入一個戰女的FB社團 要注意什麼嗎？	給給這張好讚
台灣人假日都在逛百貨公司？	沒地方去不知道要去哪時的最佳選擇啊
lalamove和gogovan	我都唸costco
有沒有Aimer的八卦	好好聽 聲音讚翻 歌也好聽
fb亂用#的都是什麼人？	覺得一定要有實質相關內容才能用"#"才是怪事吧
手不知放哪裡的八卦？	這個時候你們2個中間的手從後面迴上來把他大臂絞住
有沒有貓貓都不聽話的8卦？	哈哈哈 超可愛的
有沒有反式脂肪永遠都是0的八卦?	我國規定每100公克不超過0.3公克即可標示為零
剪頭髮時意淫設計師會被發現嗎	胸部會在你後腦杓 躺下去就對了
為何川普強大到可以破產四次又站起來!	人家 是真的有實力的 反觀希婆
肥宅一餐要吃幾盒月餅才會飽？	肥宅還要多吃幾顆柚子才會飽喇
如果確定要死，要那種死法	我有聽過跟自己乾女兒修幹爽到往生的 給您參考
百獸凱多憑甚麼當四皇？	你說的是被比喻成風中蟾蜍 阿珍嗎？
現在是不是只有有錢人在乎風水?	看總統大選預測就知道這些人水準
甲甲會吃火龍果嗎?	吃火龍果拉屎真的很精彩
點牛肉湯麵吃到肉有多爽?	你有沒有發現 價錢跟牛肉麵一樣
沒考到四大，是不是不要讀大學比較好？	沒學歷不會讀書就去做工，就這樣，沒什好講的
有沒有梅雨已經過的八卦?	尼明天一早起乃9會下大雨了喇 大到你出不了門
豐原廟東or台南永棋蝦仁肉圓誰比較好吃?	到了現在這變很貴 看個人摟
有沒有第四台蚊子頻道多的八卦？	然後套餐裡還是會綁1/3的蚊子頻道，業者沒那麼笨
八卦板是不是都聰明人	還好喇 你知道就好 不要說出來呀 嘻嘻
王建民上來中繼？	嚇嚇看英文的外國人
蟲族的三本爛成這樣，誰該負責？	他會叫你改玩改玩神族或人類
不要贏其實比較好吧？	不要再吃鍋貼比較好，很飽
小飛刀是不是要上來終結這場了？	這是中華隊第二把刀，放心
來了	吃兩天不夠 你有吃三天嗎?
怎突然聞到鍋貼味	正在煎  先劃單好嗎^^
韓式辣味鍋貼跟招牌鍋貼都幾？	這個鍋貼呢
是不是劇場又來了	鍋貼店腦闆：連我都比你還懂，鍋貼都煎好等了
有運動哦什麼意思	想幹你的意思
8：8：8代表甚麼？	叫中華隊888的意思
為什麼ㄧ個紅包 政論節目也能當議題？	哈哈 中夭 跟本不是新聞台是娛樂台 專門自慰用
放寒假捨不得	幹 男的也在拍 甲甲膩
幹 我讀錯章節了	你進到考場 假裝認真作答 即使最後交白卷
熬夜要喝什麼	聽說不用加水直接灌更有效ㄛ
期末考	昨天考完我也看影集陪你到現在不睡 夠意思吧
思念是一種 很懸的東西	媽的超爛!!可是我笑了
最後一個程式作業要滿分才能過怎麼辦?	通常很機車的課都會線性調
下雨天	手機版網頁阿 超快der
張惠妹20年後重唱姊妹 但怎麼感覺怪怪的	越來越怪了，為了彌補同性戀女兒亂搞一通
據點兵長平常都在幹嘛?	隱形 有人來才會出現
目暮警官是不是警界之恥？	退休後就會跑去當籃球教練啦！
下一個去世的藝人？	麻煩一次來，一個一個有夠浪費時間
有沒有Jason market的八卦	唱過 I'm yours
準時下班的老師就不是好老師嗎？	那這樣給他們多一點退休金和福利好像也沒什麼不好
小朋友一直用下面磨擦我	像你們這樣的壞女孩，Jojo我要好好的教育你們♥
貝卡斯怎麼叫孔雀舞啊？	hi 肉腳
"超ㄎㄧㄤ"這用語10年後會不會變很俗？	ㄎㄧㄤ 明明就是幹走東西的意思，是在衝沙小
實際性真的比較重要嗎？	要多肉的話不如養一隻肥宅，還可以吃
今天生日妹妹卻惹我生氣	醒醒吧快去準備學測
有沒有正晶拿年終的八卦	還好台灣人的眼睛是雪亮的, 那對夫妻已經掰惹
親戚小孩是媽寶怎麼辦	的人際可能有影響
電影台片尾字幕八倍速播放的八卦？	你有坐著看完嗎  還不是跑去開零食
去杜拜出差4天要準備甚麼兵器嗎	仔細想想要吃什麼比較實際，杜拜飲食跟台灣差太多
有沒有闡述歷史事實就是撕裂族群的八卦	骯髒事做一堆當然怕被多數人知道
張震嶽為什麼一直換團	他以前的一堆歌都超屌，ktv最適合的那種
會去電玩展跟動漫展的人是怎樣的人？	看照片主流是 學生 肥宅 8+9 陪男友
能接受男生戴假髮嗎	禿頭中國人
半支煙玩返校…不會出事嗎?	你是第99999個問這件事的人
IU是不是在台灣很紅？	沒有中國魚紅
如果退休金一直印鈔票發下去會怎樣嗎？	這樣台灣就會很有錢了，政府連這都不知道，笨死了
海關亂放人會怎樣嗎	你是托運行李嗎 海關？
有沒有鄉民很恐怖的八卦?	等著看鄉民被告
富士電視台哪個主播 鄉民最可以？	暁子我可以!!
請問開一間廟宇的資金需要多少？　想開	創業 要先融資
台灣的哪項體育也可以來拍個改編電影？	，但是要拍的那麼讓人感動好像......
中里毅是不是很弱？	問余文樂阿
Primitive Technology進入水力時代	開始準備做麵粉
如果人類是有袋類動物的八卦？	人類有阿 子孫袋
你眼睛紅了 我的天__了	Elekedji
肥宅胸部的觸感跟正妹的一樣嗎	一定不一樣 膚感曲線差太多
才貌出眾的憂鬱症患者是否會比較辛苦?	肥醜憂鬱龍才辛苦吧 死了都沒人鳥
古爾丹作弊	靠 雷屁 我還沒看到他變吳彥祖那段耶
遇到手上有槍的人 該如何應對	騙他說保險沒開
富奸沒梗該不該拉伏筆王尾大救援	恩我標題錯誤應該是說富奸很快把梗用光
為什麼精神病患會被汙名化?	講都很有道理  實際發生在自己身上又完全不一樣了
味全鮮奶偽裝術	哈哈~講不過人就開始說人工讀生了~長進點好嗎?
有甲甲分手實況直播被廣為流傳的卦嗎?	一週約六個，要是女的就不知道會被說的多難聽了
舊版楓之谷是不是經典？	經典但很無聊  四個小時打同一隻怪不見得升一等
有沒有一堆詹酸崩潰的八卦？	滾啦寄生迷去隔壁西區好ㄇ
不為人知的好玩捷運站？	高捷超多的，一進去半個人都沒有，連站務員都看不到
甲甲+身障是最佳套餐組合嗎？	超級政治正確人 誰敢動啦
有沒有He抓了ball的八卦?	不能穿內褲，有一年農曆七月我穿上了內褲，結果竟然
開刀前喝水吃東西會怎樣嗎?	阿就開刀如果不小心劃到腸 你的屎噴的到處都是
大家看電視看到哪些藝人會轉台??	台灣沒人才
最好賣的虛擬遊戲貨幣是哪款?	其實p幣蠻好賣的 因為不會因為外掛影響幣值
如何分辨女森是嫌惡還是害羞?	你要看女生的臉 有 掩嘴竊笑還是 一副噁心的臉
反對金改得人再想什麼	世界各國尊重文官軍人教師乃正統
三個小時做一百道菜的八卦	道料理了,還不用花1小時
偷學武功為何是武林大忌？	其實是大老講好 可騙不懂的 大家都有飯吃
沒有沒明日葉是邊緣人的八	沒為什麼 知道自己醜往旁邊躲吧
有沒有現在排骨便當排骨都很薄的卦?	切肥宅的背脊肉去做排骨便當，就會 又厚又大塊了
日劇收視族群已經不是少女少男了？	那些看日劇的人都剛好成長
肥宅睡12小時才醒來有加分嗎？	/加分   有夠無言..
鋼彈鐵血孤兒 是8+9題材神作的八卦?	鐵甲團都已經能跟政府聯手 合法殺人了...
返營會比返校恐怖嗎?	說現在當兵爽的真的有當過兵？
有人知道越南小天王嗎？	挺多人按不喜歡的
有沒有手指吃蘿蔔的八卦	靠北這幹嘛討圖
有沒有很慶幸沒有兄弟姐妹她卦?	國中以前蠻想要有手足 但長大就還好了
發明線上夾娃娃機的人是天才嗎？	很好 女生屁股有線的概念嘛！
有沒有最近很亂的八卦	媒體黨工希望你覺得亂是因為現在才這麼亂啊
有沒有被強迫口交還要繼續補習的八卦	74團加油好嗎 寒蟬效應不是這樣玩地
發錢救中時	窮人就別學人發錢惹
古代平民吃到肉的機會？？	古代獵戶打獵到動物 可以賣很多錢
麥當勞最適合幹什麼的掛	咖啡加迷姦藥 右肩JK
要怎麼樣才不會被女生搭訕？	說你是甲甲
比起豬哥亮，許不了比較值得同情的掛?	台灣政府超沒用的，治安差
有沒有美國房屋周遭常被搞的八卦	人多必有白痴
我朋友出車禍了	連二輪片都下擋了<，妳現在才看 ??
覺青下雨天都在做什麼娛樂?	又一個褲子被沖走的出來問覺青了真可憐
這樣是否算老了？	去問你阿公
高端玩家都怎麼點星巴克的？	很懂品味咖啡會去買星巴克？
有沒有民視一姐支藝樺的八卦?	轉民視常看到她
富邦職棒一天千萬 還不收581?	聽說義大一直說虧欠賣掉後還倒賺3000萬呢
機車行很難倒閉的八卦?	機車行前面的機車格都被機車行占滿很討厭
有沒有發生戰爭，替代役要幹麼的八卦？	拿紙本公文跑來跑去、聽文組官員指手劃腳
指考生物的病毒該怎麼背阿?	這有啥難的 分類表這麼簡單的東西看幾遍就會了
哪個板溫拿比例最高	八掛啊 靠林鳳營就能開跑車
這id不得不推	realtw，XX製造機
極速100的投手能鎖MLB嗎?	我棒球慢壘兩邊都打，打擊沒問題守備就不太行了
火車啟步時會頓很大力的原因？	司機問題，停車聯結器沒拉緊，起步會頓比較大力
大奶肥宅被緊盯奶 會害羞嗎	沒別的事可做了？？
有蘿莉控的T嗎？	所以即使發生也沒人報案。對了，蘿莉有夠騷。
哥哥砍妹妹的事件是不是無解？？	所以安樂死在台灣還是有必要的
為什麼毒犯都要開名車	代表賣毒很好賺阿,名車至少都要幾百萬起跳
犯人沒辦法定罪都是法官的錯？	經濟不好一定勞工的錯，總統絕對是對的
俄羅斯帝國的海外殖民地很少?	中國太大 也懶得出門殖民 坐等番邦朝貢就好
\(￣︶￣)/╰ひ╯\(￣︶￣)/ 的八卦？	國際懶叫拍賣會啊，上次一個華裔懶叫拍到3萬鎂
有沒有燃燒的火球的八卦？	近距離還不會炸到自己人的設定很莫名其妙
什麼歌適合拿來測試耳機	去耳機版 問華華大師
星座是不是一種心理暗示？？	雙子座 這個月或下個月會生日
停電可以幹嘛	凸( ﾟдﾟ)凸三杯
小天使不回我該怎辦	說ㄅ想回還ㄅ是回惹 g軟當窩ㄉ小天使好不好?
五嶽劍派最強的掌門人是誰	馬芙丸也還沒死啊
吃沙茶醬會把蛋黃加進去嗎???	他鄉巴佬沒吃過  你問他生魚片是不是好很吃
有沒有妮妮的八卦	會不會被吉
為什麼試駕很少雙B的主流車款?	雙B不用花錢買業配 懂?
有沒有兩場LOL能打五個小時的八卦	教主開玩笑的啦 像我上次剛嗆完教主 結果
Intel辦IEM是為了什麼	工程師面試的人很多啊
有沒有人類的救星都是光頭的八卦？	我知道你想講蔣開穴 但悟空:
誰說不能黑白配	是沒看過斑馬喔
北韓會不會想射中國啊？	打不到美國  但周圍人人有獎呵呵
FB至少半數力挺谷阿莫=台灣著作權自由化?	怎麼我看到的律師跟影評人都在罵…
又累又餓應該先吃還是先睡	沒吃東西 沒有能量支撐 會先昏倒
到暗網請殺手殺自己	你錢被騙光再自殺結果也是一樣
香水撞香是不是很尷尬	總比很多不一樣的混在一起好
大話東西遊記 是香港影史上第一嗎？	吹個球 吹個大氣球
玩命關頭有什麼好看?	第一集只是警匪片  現在已經變高科技動作片了
有怎麼整理家裡的卦嗎	「為了增加陰氣 就羞恥的扮成偽娘吧」
桂小五郎	我說了伊莉莎白還沒吃完啊
回憶在夜裡鬧得很兇	這首怎麼好像有看過
豆導會怎麼拍谷阿莫傳記啊	今天要說的是一個關於建商拿槍的故事
吳彥祖算CCR嗎？	好像台女不愛426？
台北車站附近9:40後有啥可以吃的？	吃了分類還不夠?
4X是從甚麼時候由紅翻黑的？	得到權力後第一件事就是甲甲文字獄
喜歡肉肉女生都被笑的八卦	大隻馬跟龍不一樣 不懂別亂說
徐若瑄寫真有收藏價值嗎？	圖檔很多人有  寫真集就不知道
要怎麼要裝熟 人家才會願意?	「我肥宅啦 認識一下啊」
大家還記得周子瑜道歉事件嗎？	很生氣沒錯 尤其是看到滯台支那在那扯後腿
台北生魚片這樣便宜嗎	只會一直吃吃吃吃吃吃吃吃
在台日女 : 我對台灣的印象就是～奴性重	日本依然是世界幾大強國之一 台灣排老幾...
有沒有暗黑屁精的八卦?	天堂新職業啊 問4x他知道
有沒有魔法咪路咪路的八卦？	咪路 de 碰
第一次去警察局報案要注意甚麼?	民代一起去，鴿子才不會在裝忙拖時間……
小學時玩楓之谷練到三轉有多猛?	那個時候還花一堆錢買攻略 現在想起來超白癡
電影的開頭?	正妹到處%
為什麼柯南變回新一後不馬上和小蘭%%%	作者不是講過 他畫到現在故事只過半年時間
還沒為你把紅豆 熬成纏綿的傷口	你也知道太早喔幹  o'-'o
用哪個手機鈴聲才文青？	9.2只放開穴紀念歌
誰會得這屆奧斯卡影后?	唯一支持三上悠亞
烏龍派出所的中川圭一 上班穿便服 不會	你只要會五十國語言加上從未缺勤也能申請
認為"南京大屠殺"事不關己的人在想什麼?	全世界殺最多中國人的就是中國人！
坐在北車黑格子的南部人在想什麼？	真的…一堆新北鄉下人坐在那 看到都煩…
alphago用AMD晶片的話柯潔會不會3連勝	只有電蝦板重返榮耀吧 你看看市占率
不是廟會卻在路上走的神明要幹嘛？	靠北 回錯篇
有沒有youtube到底收了空幹王多少錢的卦?	演算法關聯 表示你聽的歌跟空幹王很像
台灣人為何會過端午節?	台灣人：沒有中國新年只有農曆新年，沒有元宵節只有
肛交到底算不算是危險性行為?	是阿 盲點就在於 如果甲甲真如它們所說安全性行為
今晚八卦會終戰，還是開啟大戰?	甲級動員 甲操測考都管休了 備戰
現代人是不是比較難以取悅	不然av 跟本子口味怎麼會越來越重
連假搭客運去玩的4不4很87?	就是因為有人這樣想，然後去開車，然後路上才會塞
甲殺會要有愛滋味？	哈哈  幹 符合現實又好笑
殷素素為什麼會愛上張翠山?	張翠山應該比兒子強多了 看到刻字都能領悟武功
台灣有過孫藝珍等級的女演員嗎？	有 台灣林依晨
為何直接預設團體利益和個人利益相同???	我贊成年金改革，但敢砍我就跟你拼命
AlphaGo能當我妹妹嗎？	沒辦法了 這時候只能期待日本人了
全台最大汽車停車場上線啦？！	四輪水準不意外 有什麼資格禁止機車上國道
21K的打雜工要交接甚麼？	跟後來的人交接打混技巧阿
肥宅搭訕常被忽略	你是擅長原地發呆的朋友呢！
ptt會有人去天涯秀下限嗎？	廣西學人出現啦 去天涯的台灣人多？
小時候偷爸爸的錢都怎麼被抓包？	沒被抓過 我妹每天從我媽皮包拿一錢
今天的天空灰的像哭過的八卦？？？	只剩揮散不去的難過
肥宅下體紅腫通常是什麼原因？	用出油的肥手打小屌手槍 整隻屌泡在油裡你覺得呢
工具人都知道自己在幹嘛嗎	愛到卡慘死
淡江真的有那麼好嗎	也不看看大葉在什麼鬼地方 怎麼看都是淡江比較好
請問有人知道佛教如來宗的卦嗎	南無本師釋迦牟尼佛
弱視真心真意付出，就應該...？	你曾是我的全部
鄉民第一次上法院是幾歲，又是為什麼	當兵的時候，因為去當證人，乾！！麻煩死了
盒盒手機沒電	沒有盒發啥盒文啦
瀏海蓋額頭 運氣會變差？	不管哪種瀏海都剪過，沒好運過。
大雨不停的下	帶我到沒有愛情的地方
台大發生某些緊急事件會不會被特別關照	不知道，但是殺人的罪刑比較輕
英宏直直撞??	四月7777耶
肥宅過世後要燒什麼給他	獵人 一拳超人 亞人
支那人超會繁殖後代？	最好是台灣人不會生那麼多，戰後大家都很會生好嘛
有人要出來時會喊"嗚~尻喔"嗎	gan你妹的中和徐蟲泰還錢啦!!!!
警察跟甲，哪個在八卦板比較黑？	廢物柯文哲最愛挺學運警察
最近看到那個蟑螂背包好想買	去問台北r先生呀，他說他想打槍射在你的包呀
如何一句話擄獲4X貓的芳心	我要幹死你
上帝存在的機率?	有沒有上帝我不知道 但我認真覺得物理定律很神奇
人造人19號	好恐怖=.=
同志沒有人權這句話是不是錯很大？	人權是一樣的，不管你喜歡與否
為何足球可以，棒球不行?	希望台灣立法 國家隊徵招強制執行
有沒有台北r先生的八卦?	貧民窟不意外
如果是景文雄友會辦這次活動？	景文是我們炎神母校 誰敢嘴?
甲甲本來就沒人權 是在崩潰什麼	說實話動不動吵人權的都是自卑感作祟
有沒有假文青都是學店生居多的八卦?	真文青也很假掰啊
肥宅吃五花肉有加分嗎？	幹嘛吃自己的肉
台灣有多少沒在執行的法條?	未滿18飲酒，一堆人都馬這樣喝
真的有男生留這種髮型嗎？	星際爭霸戰的副艦長
南部蚊子是不是最雞掰的蚊子？	還好我住台北，又不是住在落後鄉下
看到學生妹舉牌寫價格der八卦? o'_'o	這是助學 什麼喝茶吃魚的
五毛天加JJ	感覺超難聽 假搖滾+假R&B
台美關係法的真相?	美國不會保護台灣 中國是自己孬才不敢打的對吧
妹妹想騎機車	盒盒想騎機車
人類長生不老會比較好嗎?	這樣醫院會賺不到錢 很不方便
伍佰走紅是不是台灣流行音樂界的意外？	有實力 比其他炒短線的歌星強太多了
有沒有咖啡冷掉的八卦？	學妹有頭嗎
尹馨為什麼這麼美!	兩個都台灣人 什麼叫"尹馨根本就是台灣林熙蕾"?
王建民是棒協培養出來的嗎?	林宗成大秘書長說什麼就是什麼 你敢嘴
有沒有kkday klook的八卦	優惠時候蠻便宜的，要自己多比較
為何各地媽祖要在3月繞境	不然要熱死人的六七八月嗎
其實星座蠻準的八卦？	很準啊！兩個雙子座的人，一定比一個雙子座多。
新聞主播到底有啥用途的八卦?	而且後方的內容也一模一樣 浪費我兩倍時間
跟妹子一起唱歌該點什麼	雞翅 雞米花
同學對我說他喜歡校內寫生是什麼意思？	叫他舉辦校內寫生大會啊
BirkenStock是不是不潮惹？	操難穿 我穿了還起水泡 現在改穿布希鞋
不google可以認得幾位WWE摔角選手?	有人還記得神盾嗎？ 三人團體但後來有人叛變解散了
silverlight	軟軟的替代方案，不易外
高雄人坐捷運都不會先讓後上？	北高都搭過…高雄一堆這種的沒錯QQ
現在在聽OH夜DJ娃娃的在想甚麼?	好吵 不喜歡
一直吼喲真的會沒有朋友嗎？	阿思 啊思 阿思 一直喊阿思 我思 故我在
有沒有AlphaGo的黃博士的八卦?	這個姓黃的圍棋實力太強了 居然能把電腦教到這麼強
人類是否要超越極限衝破自我了?	原來你一直活在我下的棋裡
黃士修跟黃士傑誰比較厲害一點？	糞土匪人員額度！！。．詞人民間
如何成為master?	早點洗洗睡 好嗎
初音會想嫁給阿發狗嗎	咪哭早就已經嫁給我了啦
柯潔吐血住院後 還有機會追到黑嘉嘉嗎?	他說他還有準備了一個禮拜的最後一招XDD
古力菲斯打得贏master嗎?	初音不是軟體
有沒有硝煙反應的八卦	槍口抵著頭開槍會有燒傷的痕跡
有沒有福爾摩斯和華生的老婆瑪莉有一腿的	你搞錯了吧，是老福和華生有一腿
master已經達到神乎其技了嗎？	加入情緒才算是機器人突破
不覺得用電腦很沒有下棋的感覺嗎？	人的比賽可以拖很久
讓AlphaGo玩仙境傳說有沒有搞頭？	用聊天機器人騙裝備如何？
正妹美照.出遊照到底都是誰拍的???	某個代表台灣出去比賽過的......工具人?
有人現在還在買海賊王的單行本嗎??	雖然很多人說糞，但還是賣很好
肥宅死前怎麼寫一本小說喚醒社會	幻想右肩了5個幼幼妹妹，保證宅男污名化
前保齡球國手孫經武當冰球協會秘書長的八卦?	鞋子我愛你56不能亡
大雄姓葉 宜靜姓什麼? 蘇嗎?	靜香應該是日本名門貴族後代
哪牌的紅茶茶包最好喝?	現在喝台灣農林的蜜香紅茶
台灣男生是否只能靠自慰解決?	這是倖存者謬誤  男生被性侵很爽就不會告
玩樂後告人或被告的卦？	這種日常番不是早就爛掉了嗎？
開中藥店 叫什麼堂好?	往生堂…台灣國語發音就會變廣生堂
為什麼中國人太忙了！？	好 等下吃什麼
大大雞腿堡好吃嗎？	你想像一下雞排+美乃滋+酸黃瓜什麼味道就知道了
蔡依林去哪裡買的33萬救護車?	大陸救護車 一台30萬差不多啦 沒啥設備XD
大家覺得哪個議題已經退燒了?	街亭啊 今天沒什麼人問
大家放假還會自我學習或進修嗎?	補外語 找機會逃離鬼島
知道晚上要被打爆 球員現在會在想什麼?	你們很壞也，他們可能想說明天有沒有早餐吃吧？
借我一張衛生紙？	所以26都說讓讓不會說借過
因為砂石車衝撞總統府 所以凱道禁摩？	事實是後來馬英九明明沒有禁。關他屁事。
原來偉大的隱藏者演的都是真的	看過  劇情滿悲哀的
台灣團體有超越五月天的??	還好聽過ㄌ！
台鐵剪票員,算最爽工作嗎?	鄉下的剪票口有時候沒人站欸
一直看帥哥圖可以變帥嗎	天天一帥哥 保證笑呵呵 看A腐逼挨 心情不悲哀
豆豆先生的女朋友是不是母☆	真愛啊 自己的男友說個低能兒還不離不棄
matlab是不是應該納入高中理組必修?	沒學過資料結構也只算會皮毛吧
鹹酥雞必點什麼？	熱狗 鹽酥雞 雞心 魷魚  芋頭條 杏鮑菇
被開大招啦 求解	改革找國棟
台灣棒球要如何才能在國際賽贏球？	派國家隊就會贏了 沒看我們讓很大嗎 都派地區隊
欠多少錢肥宅有感？	直接把肥宅的廢萌黏土人 模型砸壞最快
老屁股什麼時候會消失	先叫自己爸媽退休啊,這樣老屁股就少很多了
中國是除了以色列之外和所有國家交惡的	非洲一堆國家和中國正打得火熱朝天咧，很多關係是從
平常沒在參與的政治人物是要繼續無視還	雪花喵喵有時間在那邊喇叭 沒時間回戰文 廠廠
金庸胸部最大女角是誰	當然是羅剎國公主,小馬騎大車,金庸性癖領先時代
有沒有228的八卦	沒什麼人啊 該不會...
有沒有228要計較到什麼時候的八卦？	那些人現在還在美國領18%回來用健保壓榨台灣人勒
有沒有biang biang麵的八卦？	吃過，是辣版的麻酱/紹子麵
D2哪個職業流派可以屌打地獄巴爾	應該問哪個流派 巴爾死最快
心情不好晚餐該吃什麼？	減肥好嗎？
雙駕駛不如定點換駕駛？	你想得太簡單了,台灣旅遊業一堆規模小的公司
後天性得到的癲癇治的好嗎?	腦癌機率高，做好手術心理準備
趙麗穎取代景甜進軍好萊屋如何？	都排滿了吧
有沒有人喜歡邵庭呀	老實說妥瑞症根本沒什麼，為什麼承認很勇敢？
大學的家長座談會，是那間學校起頭的?	會去的只有直升機父母吧？
很多日韓女不會講中英文 卻常來台自由行?	他聽不懂也不會鳥你，台灣人會想辦法讓妳懂
有沒有消防隊員在救護車內吃宵夜的八卦?	偷懶個頭，沒有業務時還不能休息吃東西喔
有無被主管搞掉的卦	他妹覺得黑奶頭很丟臉嗎??錢
2016最後悔沒做的事？	最後悔做的事 應該比較一致
有沒有自慰後就代表不純真的八卦?	自慰後開啟聖人模式才是真的純真
大雄考過一百分嗎？	記得有一次，還被胖虎小夫踩過，最後爸爸媽媽很高興
兩隻狗狗互看側邊代表什麼？	比較誰的雞巴大
手機鈴聲預設為爆破聲會很北爛嗎	隔壁屁孩的尖叫聲比較北爛
為什麼會漲價？	就是想漲很久了 剛好抓住這次一例一休時機
蔥/油/餅 哪個部分好吃最重要?	吃它下面>////<
有沒有各電信收費標準的卦？	選訊號好的+1
支持改管的傑瑞怎麼不見了？	等有取締再說吧 怕只說說而已
開個直播版有沒有搞頭	小米 跟大陸土豪鬥 超爽
228的真相要找到什麼時候，有卦?	不承認中華民國 還享用中華民國資源？
姆咪會盜懶覺嗎?	乾 我是不是跟帥哥這個稱號無緣QQ
禽流感撲殺的雞鴨都怎麼處理？	國軍弟兄記得要求伙房煮熟一點
成年人還有結拜兄弟嗎	桃園三結義啊
日本旅館網站都愛加♪♪♪的八卦?	本店不歡迎肥宅♪♪♪
慈湖的蔣介石 可能會被噴漆哪4字?	殺人如麻 ， 不算是中國人或台灣人都直接間接殺人
EA18G電子戰機?	E-2D 表示： 我造價比你貴三倍，最強！？
為啥女森交了男友結了婚	ㄇㄉ嗆屁 禿頭礙到倫ㄌ膩 蛤 嗆屁ㄛ 蛤 蛤喇
只有我覺得客製化嬰兒是好主意嗎?	個人比較悲觀，什麼移民太空，人類基改都是極耗資源
館長打得贏金卡法嗎?	其實打的贏，拔插頭就好
我這樣的屁眼能賣錢嗎？	看敘述有點受不了了 想舔 +1
小妖女是不是算稱讚的話?	小妖女不是，小騷貨才算
我這個牛排丼飯能賣錢嗎？	覺得老闆好像很可愛！洋蔥再細一點軟一點應該不錯吃
我這樣的肉棒可以賣錢嗎?	肥宅就算是30CM還是很臭沒人買
我的懶覺能賣錢嗎	賭十萬跟你買，先收貨後付款，如何？
我這樣的肥宅能賣錢嗎？	幹 好猛喔
我這頭牛可以賣錢嗎？	超星冒險幹~喔不是蓋
我能賣錢嗎？	發這文請附圖
連續25年沒甲甲出生會怎樣？	［新聞］愛滋病得到控制 每年感染人數爆新低
非常好(三聲)色	第一次打開很興奮 結果發現被騙
誰才是當今跳投最厲害的男人	歷史第ㄧ 姆斯
況天佑的八卦	將臣超帥!!! 人王伏羲也很屌，覺醒後所有人跪拜
男人要找帥的還是醜的?	甘你屁事 不會滾去自殺就都不用選 幹
有沒有反光背心在台灣很強的八卦?	穿反光背心就是要上場面fo了啦
為何法官不適用業務過失致死罪？	因為台灣體系 他們是公務員身分卻沒公務員福利
兩岸戰爭爆發遇到厄本那樣的補給兵怎麼辦	人 一定要靠自己
學校到底教了我們什麼？	弄相反了，是你去大學要利用大學資源學什麼
台股用美股的玩法是四萬點？	說到四萬點的太誇張了，應該是在作秀騙不懂的人
為什麼不是翻譯世界健康組織？	你要不要查一下衛生的英文是什麼
鄉民們暑期打工都做什麼？	神樹峰學園的老師你平常就可以當了 不用特地等暑假
從開始追求到交往需要多長時間?	外國人在夜店15 分中內就跟台妹接吻了。
姆咪當新人類可以成為最強駕駛員嗎	智商太低 給他開新彥州也會被0079的小飛機打爆
有沒有三重這麼鄉下的八卦	乾 總算進來了
原住民，不管哪族都是吼嗨壓那魯灣？？	跟“幹你娘”是同樣意思，語助詞
PTT剛剛在維修嗎	肥宅差點要暴動了
外國人來台治愛滋拖垮健保？疾管署神回應  	除非愛滋外國人能撐兩年XDD
補習班取代學校有搞頭嗎？	選大碩不用選大學 台灣教育制度真的很..
要如何......做大事~。	吃的跟肥宅一樣大隻就能做大事
吃雞排到底要不要切啦	好吃的雞排就是好吃 不會因為你切了就變難吃
中國的都更補償比例有多高呢？	台灣都更就是兩邊都想吃最多，結果緩慢沒啥進度
能年玲奈現在在幹麻？	看什麼時候會下海拍片
為啥宅神可以回答政治問題?	估狗一下就有錢賺
大雄打過幾支安打	餌太差，不如問空中飛行時數
有沒有青汁的八卦啊?(認真啦)	我鄰居 單身建築師 每天都去超商買幾罐
誰才是炸牛排界中的霸主？	牛排肉汁會把麵衣弄濕最後是麵衣糊爛而已 沒意義
有ptt進版畫面的八卦嗎	中國動跟中國癢
最長多久不洗澡呀？	4天，我也是當兵，下基地的時候
台灣到底有多差？	13億的大國整天想強暴2300萬的國家
看完"看見台灣"，個人可以坐什麼？	台灣垃圾量和能源浪費是全球數一數二（以數字來看）
台科下雨了怎麼辦啊啊啊	呵呵，滾吧…屁孩
肥宅外交可行嗎？	肥宅不想出門啊= =
志願役招募要如何說服沒考好的簽？	沒四大都是學店
何時從"台清交"變為"台清交成"稱呼的?	北部誰跟你台成清交 認清自己回南部好嗎 呵呵
水電工的雄激素過多嗎？	菸抽太多喇
來台駐點的美軍是不是爽死了？	美國人跟台灣人審美觀不同 應該是兩邊都爽死了
有沒有指考一類裸考理化科的八卦?	通常這種人會連自己原本想考的一起炸掉
學測哪科15級是家裡財力的象徵	中同學三年沒補過半課，還是考74級分屌電一堆補習
以後AI會不會要正常休假？	機器人有獨立的思考能力後，人類真的還有辦法控制嗎
有沒有烈空座宅在臭氧層都在幹嘛的八卦？	邊緣人啊  看固拉多跟蓋歐卡玩就會想湊熱鬧
放榜後開始身家調查的卦	聽我哥之前在替代役時聽到的 會刻意叫那些人這樣說
中原大學有什麼傑出校友？	人氣靠哥哥 家裡靠老婆 爬分靠小品 惡靈靠龜狗
小表妹對內設有興趣適合選什麼系呢	室設說成內設，建議讀國文系
桃園高鐵如果設在機場 就不用捷運的八卦	為什麼台灣人永遠視轉乘為次等方案。
如果三寶酒駕會發生什麼事？	油雞改成醉雞而已
新竹為何沒有機捷?	新竹縣長就只有那兩個人出來選~~你覺得能多好嗎?
為何三國降將和跳槽武將一大堆,就于禁被特別對待?	投降錯人吧，怎麼沒有被鬆綁好酒
有沒有金城武是千年一遇帥哥的八卦？	說我帥 太。沉。重
慣老闆不力挺永采烘焙坊嗎?	說不定有些已經館訂了
國道警用車為何不也換成luxgen？	嚴老闆座車先全用自家產的再說
為什麼加裝晴雨窗的大多都是國產車?	哪裡很多都是無窗框 大部分都是雙門才做無窗框
波霸奶茶沒有奶茶了怎麼辦	喝波霸白開水  半糖
日本人到底有什麼陋習??	日本人歧視原住民與部落民 不過台灣人也一樣啦
腰痛 筋模炎被同事問怎麼都不運動怎麼回?	你怎麼都不運動啊 好宅喔
什麼都不會，只會打架的八卦？	朋友妻不可戲，朋友情婦大家騎
贊成用課金方式增加廢文扣打嗎？	真的出了我先課一萬   P幣
驗光機裡面的熱氣球改正妹會更精確嗎	熱氣球上面有正妹啊，你沒看到？
賭神怎麼還不變成超級賽亞人	小平叔贏僑牌還得靠他！
現在還有遠足帶乖乖嗎	現在小學生遠足都帶K 保險套 避孕藥
蛤蜊會咬到自己的舌頭嗎？	沒學過生物的理組膩，還舌頭zzZ
為何抽菸的人都不好好丟煙蒂呢?	特別放一個垃圾桶 也一堆人要彈很遠 很幹
IOS是不是作業系統界的中國?	安卓和windows人數完全屌打ios
當初反對一例一休遊覽業者現在在想什？	司機也分兩派呢 有辦法修法到兩派都滿意再說
最近不能吃雞肉的8卦？	都變成熟食或雞湯塊原料了
嘴巴心理不一樣	你有沒有想過是A的標準比較高 寧缺勿濫
有沒有今天新聞只有遊覽車的八卦？	新聞 熱門時段會一直播同件事
有沒有parsons的八卦	台女最愛的白人
有沒有"笨蛋這麼多是有理由的"八卦?	難怪買的人這麼多
看巧虎長大的人現在都大學生了?	小時候超愛巧連智的 童年回憶
Mountain Dew的Dew怎麼念	統神念丟的音 DIU
有沒有撿到柴柴的八卦	好可愛 你不要看人家可愛就想幹歐
請問被除籍後沒入籍會怎樣？	戶籍變公所
Taipei sightseeing bus 有人搭？	到爽要700是怎樣
8+9入侵醫院？	有的美國警察跟你說的特徵有八成像，人家也有刺青呢
中國安心亞 - 王蓉的八卦	她唱小雞小雞時 我真的超硬der
有沒有「射了」有很多說法的八卦	革命 奮鬥 救中國 啊嘶~~~~
有沒有雖無肥，肥必衝天的八卦?	哪部直接講
返校這樣可以賺多少	殺爆國民黨的白色恐怖面具，無價
熊天平在臺灣為什麼不紅?	說是機智其實也就是醜人的刻薄 畢竟這世界醜人多
念西點軍校卻不知道在秋三小的	人家是西點軍校 你們是西點麵包阿
會去念雲科大高應大的高中生都很強嗎？	他說高職很混 拚一下後來就上高應了 ……
沒被肛菊花卻會痛???	因為你都用手指探進去
請問AKB48當年到底多紅？	我好興奮啊我好興奮啊
星巴克的常客是哪個族群啊	約和人長聊，附近又沒有平價咖啡店時。
愛慕的學姊在大禮堂要我幫她找玉珮　該衝了嗎？	抓他到旁邊打_
泰勒斯和艾薇兒誰的巔峰期比較猛?	當然是A T只是走在她後面想辦法努力追而已
為什麼飲水機會講話？	你可以從後面找到一個洞然後幹她
台灣人像是WOW裡的哪個種族，有卦嗎	漢人裝什麼南島族
為啥大家從自嘲沒情人到現在自嘲沒朋友？	當沒情人變成普片之後只能自嘲沒朋友啊
什麼火鍋料比較受人喜愛？	麻吉燒 芝麻口味 放到麻辣鍋超好吃
擦屁股的時候有血怎麼辦	你看什麼漫畫有講痔瘡?? JP
醜比頭很可愛？？？？？？	有規定一定要外國紅，台灣才能紅？
發現自己國小同學變成通告藝人 該怎麼辦?	職業無貴賤
為什麼人都在互相傷害呢？	出來互相傷害啊
在河邊聽到草叢有貓叫聲怎辦	這是告別式照片喔
蓋爾威女孩是世界第一？	媽的 搶不到票啦幹
有沒有大灑幣的八卦？	吃包子記得喊霧霾 這樣才顯得好吃
精神病患者這幾天是不是很難受	又不是一直下  趁雨勢較小時拿傘出去走走就好了
美國從台灣撤僑時的情形	所以說阿，美國可能有透露不幫忙也沒能力擋武統了
廣東人為什麼這麼多啊	已經移走一大批人了，廣東是最大的僑鄉
去旅遊一直逛百貨有什麼意義？	到的，幹臺灣幹不到的，吃臺灣吃不到的。買東西？免
東區和西門町哪邊比較熱鬧啊	東區妹素質高  西區妹比較騷
AKB49算神作嗎？	實梗可用(漫畫世界時間流速太慢)，只好原創爆走
逆A鋼彈打得贏無敵鐵金剛ZERO嗎??	其實還有個設定比他猛的蓋特皇帝
司機大哥不說到哪站	都甚麼時代了不會先查好路線再搭?
台南違停抓滿勤的八卦！？	想說到台南國吃個飽之林。 然後賠了1800的樣子
關於遼寧號繞台灣	台灣嘴砲沒啥用處,嚇不了別人
校慶要扮演才什麼不會被罵?	演64天安門坦克碾學生 剛好都有現成的學生
跟妹紫借背包都還沒還會被吉嗎? o'_'o	麻煩撐開一下你的咖稱
跟女生看電影有戀愛的感覺?	等等要跟著要送女生回家然後記得上樓
吳宗憲對林奕含事件的看法 	人比鬼可怕.........
通靈少女很難看吧？	能為台灣賺錢 我再說好看 馬上給個讚
八卦版可以克制別發廢文了嗎?	用公告才有點效力，改標題吧
肥宅喜歡吃米粉嗎	鴨肉哪裡買的   米粉超噁難吃
有沒有美國紐約治安很差的八卦	就古早時代移民登陸的點本來就龍蛇雜處
有沒有最瞎的公然侮辱八卦	跟你一樣醜
為什麼台北人也會嗆高捷	就像洛杉磯人愛嘲笑底特律人一樣啊，工業廢城
有沒有半夜昆蟲變種的卦	台灣大蚊?
明天一早有事，失眠的感覺？都幾？	尻一槍 聖人模式就好睡了
胖虎跟老田決裂的原因？	好想知道到底發生了什麼事
I've become so numb	linkin prok不要亂
可以教我帶風向嗎？	這種事情很靠天分的　沒天分早點洗洗睡Y
為什麼有父母知情性侵不告到對方死？	日本的報案率好像不到一成?台灣因該不會高到那裡去
假掰的台灣人為何要跟外國人的風?	台灣人不可悲啊 可悲的是那些裝台灣人的俗啦
婆媽會吃炸雞當早餐嗎？	雞屁股20顆 你不會烙賽喔
狗的奴性是最重的嗎？	奴性不夠重的都被人殺光了 你說呢
在小車站被泰勞包圍該如何？	跟他們講我們是同一國的
cosplay要扮什麼，才不用道歉呢??	不然就扮白人跪舔黑人大大，完全政治正確，阿斯!
U盤跟我裝B怎辦?	U什麼U,你中國人喔？
如果今天COS以色列人  巴勒斯坦大使會崩	猶太人邱三小 自己殺人殺的那麼開心  還敢大聲
濕婆為什麼叫濕婆	破壞死光的先驅者
韓國人和猶太人哪個種族比較團結?	現在有兩個韓國
為什麼要叫人滾去自殺？	滾去自殺 不用客氣
平安夜只有流浪貓陪伴怎麼辦？	你可以進去花一百五 買半隻烤雞 一起吃阿
CEO禁止辦聖誕趴.....	賺錢幹嘛收
如果意淫元首會被大家譴責嗎?	7你是女的還是男的/
四刀流 刀可以怎麼拿?	手指縫插刀子就好啊
大ㄋㄟㄋㄟ女森普遍作菜好ㄘ嗎? o'_'o	願意炒飯就好
在戈登的餐廳用餐要多少錢的八卦	台南彭于晏前來報到
中國的粽子是不是到北京就卡關了	因為西索小時後家裡很窮
累進稅/累進罰款制度擴大使用，好不好?	國外的想課也課不到啊
要選女子大生還是女子校生	36.226.139.121
台北的都市規劃算癌末了嗎？？？	台北很多地區沒有規劃啊 就人一直進來到處亂蓋
拿坡里炸雞沒有對手？	天母美墨旁邊開一間KFC 投資者腦子不知道在想啥
林千又遇上聽障鬥士會發生什麼事？	超廢www
高圓圓為什麼這麼美,這麼會凍齡?	右邊沒花錢 左邊有花錢 可以做醫美廣告了
有沒有涼粉的八卦？	天堂，因為你不信有地獄存在，何來的天堂
日文系東吳輔大淡江 哪個好？	理組肥宅也有不少日文好的 日文系優勢沒以前好高
狗狗愛霸佔床床 ？	你把牠拍得好醜
在台北不是用iphone的人是不是很少	台北貧民窟的人就算住貧民窟還是要裝闊拿哀鳳
為什麼柴柴那麼可愛呢？	車版最近有反柴魔人出沒,你沒事不要柴來柴去的
教壞小朋友的兒歌	這樣小六才能教自慰阿
柯南裡的殺人手法現實中辦的到嗎？	問問看小宮山先生
不想去吃尾牙又被老闆要求要去？	到場後老闆就拉你到廁所 把拉鏈拉下 QQ
一例一休撿角啦！	吃餅乾裡面有1000現金的
喵喵躺在沙發上曬太陽是正常的嗎？	喵喵在演台灣靈異事件嗎
伊莎貝雨蓓是近代最強女演員嗎?	#鋼琴教師#愛慕
空氣瀏海是警政署發明的嗎？	空氣肥宅，毫無存在感
皮包要買多少錢的?	BV啊，但短夾不要買一邊是零錢袋的，超醜又不實用
KTV裡面到底可不可以抽煙？	好樂低:本店啥都可以抽 就是不可以抽菸喔啾咪
郵票迷，是一個什麼樣的概念?	二戰歐洲人逃命帶郵票 有一部什麼飯店的有演到
有沒有城鎮中心怎麼生產人口的八卦?	19人就夠了，被豬殺死，這場等隊友carry了
砍下八田與一銅像的人是不是真的太誇張了	不 想 吃 台 灣 米 的 外 國 人
手勢密碼是不是最廢的發明?	螢幕上的手油就看得出來了幹嘛要化學藥劑
基隆 新竹 嘉義誰才是省轄市的霸主？？	新竹風飛沙感覺比嘉義蕭家班還猛
女生買包男生買錶?	蠻牛 費神戴的那兩隻以外不用浪費錢買
新式車牌到底是誰發明的?	有興趣可以看看外國車牌  台灣真的有自己玩法
愛看別人實況的八成都是肥宅?	有人在看？認識的人沒人看
為什麼會被砍頭?	應該是太純被砍去秤重賣了吧
有沒有地鼠國被這個版刻意忽略的八卦？	以前是地虎 現在被北部狠甩 只能當地鼠了
上班時間上八卦版是否該扣薪？？	黨工和記者不用
有沒有不純砍頭的八卦	老闆跳樓 結束代理 清倉拍賣 老闆瘋了
害人家頭撞到了還失憶該怎辦	可以去賭場削一筆 但要記得給他吃正確的巧克力
華雄 顏良 文醜 三人誰強？	到底誰殺的....後面明明一堆人跟關羽打平
外面有在陣頭在遊行怎麼辦？	開窗大喊「賽林涼吉掰 齁大蘇牙啊 幹」
為啥對蔣的銅像被砍生氣的人反而舔共？	先聯合次要敵人打擊主要敵人不懂？只要反綠一切好談
中國的國民online game是什麼？	翻牆online
把金庸小說二創成色情小說有違法嗎?	讓我想到龍狼傳的H小說
要律師說話簡單點很難嗎	律師是算鐘點費的 講太清楚怎麼多賺你錢？
女生戴圓框眼鏡是不是就無敵了？？	好想壓在地上狂抽猛送喔
鄉民的EQ	BMI高錯了嗎 為啥要80我
台北大學算美食沙漠嗎？	我們中正沒說話誰敢說他們比我們還沙漠
西米露的原料?	要是送我這種東西 我就當場塞進屁眼
為什麼鄉民=噁心肥宅	我也不懂為什麼要問為什麼 這不就事實嗎
日本戰國的大名是不是在自爽而已	別人幾千人打叫鄉長 自己打盜匪就是名將 有這種事
男大生願意1個月花多少錢在女朋友身上	騙妹子10k 小模案那傢伙都行了 沒理由宅宅不行
妹妹吃到姆咪口水	姆咪成這樣真的有夠智障...
最經典對唱歌？	關智一和林原惠那首叫啥去了?
海賊王是不是快完結篇了阿?	四皇來個5年.超新星5年.剛好10年完結
有沒有石頭火鍋的醬汁是什麼的八卦?	這個秘密價值一千兩百萬
pancake 跟waffle ，哪個比較好吃？較潮？	這兩種不難分好嗎？
當大地主是什麼感覺？	都國三了 以為自己兒子沒腦喔
金城武為甚麼一直代言碧兒泉	我才不告訴你呢
盒盒盒子裝滿滿	正版 我給你幹
在FB被普妹封鎖是什麼感覺?	po個跑車鑰匙照片 馬上就解鎖囉
請問台灣最淫亂的高中是哪間的掛	去搜尋 line movie 就知道了啊
當正妹跟帥哥哪個比較爽?	當然是正妹，帥哥還要看有沒有錢
麥當勞對現在小朋友還是獎勵嗎	以前小一老師會帶前三名去吃我家牛排...
8+9是不是覺得證照很重要？	證照=用錢換的 錢很重要沒錯啊
東亞/東南亞首都排名的話 台北第幾?	雅加達出了主幹道的房屋跟屏東差不多level
是不是什麼東西加了性都會交壞小孩啊?	有個小時候被老爸燒的老師，上課時提了「可能性」，
有沒有安卓版Apple Music一季沒更新的卦	這玩意本身存在就很不合理了不是嗎......
盒盒曬衣服	賽妳老師啦
第一個吃木耳的人在想什麼	第一個吃牛鞭的在想什麼
有沒有少子化是必然結果的八卦	但是中間的痛苦期會讓很多人活不下去的
哭著說我背叛妳？	你是想多早
為什麼捕手蹲一整場腳都不會麻??	捕手很貴的 重點是難養成 如果是捕手砲 價錢飛天
脖子落枕怎麼處理？	好了 而且貼著至少脖子動起來不會那麼痛
哪間高中 怪胎最多?	每天玩社團 做美術 沒人在唸書 結果成績全國第一
有沒有鯛魚真的很難吃的八卦	也沒得選喇 好調味就好了
霹靂布袋戲的素還真?????	被織夢師陷害 人被留在穿越時空的過去啦
肥宅10年前有想過自己現在是肥宅嗎？	我夢想當馬英九
為什麼沒有四國演義？	你可以看春秋戰國更多國更有趣啊
禮拜一早上期中考就先炸了一科怎麼辦??	先休學暫避其鋒 等教授退休你又是一條好漢
重機上國道的支持者突然都不見了嗎？	車流多的時候重機從汽車中間鑽過去。。。
有沒有催眠術的八卦？	本本作者發揚光大
結衣知道亞洲這麼多人意淫她嗎	只有台灣ptt上的肥宅
gitlab github 都擠?	都自己想 自己寫
中國歷史最驚心動魄的到底是哪一段?	不然就掃蕩太平天國 大哥說不給吃饅頭 屠了蘇州城
東南亞來工作的朋友 算外國人嗎	台灣郎的人情味 外勞只針對同為東南亞國家的勞工
李小龍格鬥搏擊能打敗巨石強森,馮迪索？	有長凳的話 鼻子勉強跟他平手
請問萬華哪裡有景點？	一碗$80料超多 然後可以跟老闆說要加麵
真的有女孩欣賞會debug的男孩的八卦	幫她debug 她才能去跟男友約會
有沒有樓下麵攤都沒請人卻漲價的八卦	原物料商沒請人逆
2017 台北燈會 注定失敗	最不要臉的人是嘴巴哭么一堆又想一直想去看
一個月痛一次跟一個禮拜浪費一小時怎選	一個月痛一次是幾小時先說清楚
愛のままにわがままに僕は君だけを傷つ	功殺小拉幹!
有辦法達到夏洛克福爾摩斯的推理境界嗎?	先看劇本就沒問題
有沒有表姐的八卦？	可以幹,不能結
有沒有保全公司很好開的掛？？	只是派人去當大樓管理員的保全公司
大皇帝	還有人在玩喔?
擺渡人影評不佳 金城武會怎麼想	真正的好電影 不是看影評好壞的 說我帥 太。沉重
被火車撞飛的時候在想什麼	不好意思,人體不是剛體
升級win10藍屏該怎麼辦?	現在升級還有免費嗎?
如何讓人中皮膚變硬?	溫水洗臉後 去角質 再上刮鬍泡 然後扁嘴
有沒有台灣哪裡最好玩的八卦？	台中啊 慶記好玩又刺激
為什麼現在記者的素質變這樣	老一輩還要有點文化 現在根本是網路米蟲
seafood平時沒事都在幹嘛?	準備吉你了 你完蛋了
尾牙要表演什麼？	裝真的作示意 跟台下說先搶先贏喔 來看會變怎樣
隔壁寢室在放千本櫻怎摸辦? (・Θ・)	放蘿莉控國歌
Facebook除了Facebook以外做了甚麼?	新「產品」沒有。垃圾「功能」倒是加一堆
馬超的成名作是什麼	約好了 戰完才乾了這杯 這就是溫酒斬華雄的由來
暴坊將軍說實話，是不是很好看的優質戲劇	他都不用處理公務整天到處砍人 不是殺人魔就虐待狂
粽子去哪買最好吃？	爛東西 品質差的又難消化 當作沒這個節好一點
為何我們經濟會輸中國???	韓國年輕人沒進前十大企業 比台灣慘
人類和中國，是否只剩下對立一途？	你連台灣人都不能代表，還要代表全世界？
陳進興全家去哪八卦	沒本事去美國的魯蛇又要開始眼紅？
會不會米列娃其實是天才？	愛是一種化學變化，會燒完QQ
只玩一個pc game的話要玩哪個	上古5 任務永遠解不完 每次探索地圖都會有新發現
4X貓是從哪個時期開始被看破手腳？	版主一堆爭議作為 全躲著等風頭過了才出來裝傻
要找處女是不是只有找是基督教才找的到？	去當補習班國文老師
台灣獨立史的電影要給誰拍?	沒有戰爭的話就很難拍了 因為沒有動作場面
磊扎打得贏幻影旅團嗎	看在那裏打..在貪婪之島除了桐人.沒人打得過GM
印度支那時區	印度支那不就是中南半島那邊
興農怎被全聯幹掉的	興農門市範圍也才中部而已，根本沒有幹掉的問題
女孩兒會注意自己的尿聲嗎?	我妹妹都會開水龍頭或按沖水蓋掉 給你參考
被肥宅偷偷喜歡是什麼感覺？	然後他就死了
交女友怎麼公開最爽	公開出櫃再來這 謝謝喔
參加感謝祭是什麼感覺?	暗三小示 明示就明示啊幹
8+9變老師的八卦	鬼塚英吉4ni?
怎麼讓女孩兒盲從自己?	馬的手機 幹O糧
男孩第一次上隔壁版會驚訝嗎？	不能ㄏㄏ 只能廠廠 關廠工人的心情 我懂!!!
年輕人以後有退休金嗎？	現在是高點可以換成現金快換
黑衣組織是不是廢廢的	最後發現琴酒也是臥底就好笑了
有沒有靜香爸爸的八卦	分類啦 幹幹幹
當兵學的什麼技能最有用	當兵是我二十歲以前罵操x逼最多次的時期
開司跟葵司一起同桌賭博會怎樣?	給開司一個保險套
肥宅旁邊沒人願意坐怎辦	這篇超過五個回你  我騎在你身上搖
統神=Bigbang嗎	台灣天團 蹦蛙娛樂
戰女裡面伊洛斯的立繪怎麼都那麼醜啊？	妹妹跟老婆 一開是也是敵人
Costco哪種口味蛋糕最好吃	那裡蛋糕都很乾
有沒有line散佈能力很強的八卦？	上禮拜才看到有人跑去換  當然是被換過的  哈哈
自排車變多跟三寶變多有關係嗎？	考s形還有人偷倒車 你說呢
雲林有什麼景點嗎  我真的想不到 救命	海線好像八卦講過好幾次吃海什麼的保育類
有沒有休旅車型喜歡名字裡有X的八卦?	cross就是會有智障寫成X咩
有沒有什麼時候離職最划算的八卦？	中樂透買下公司
怎麼不廢除政黨?	因為實際上做不到 只會變成地下化而已
cos對高中生來說會不會太難？	現在很難說
cosplay成阿薩斯會被譴責嗎	扮成巨型投石機啊 砸爆無數人的城鎮中心
同學會辦不辦的起來的關鍵點是什麼??	就是你阿 滾去自殺就辦得成
漸漸失去正常溝通能力了姆咪?	馬的智障沒圖
嘉義高鐵站怎麼不蓋在市區?	太保有高鐵 縣政府 長庚 3間大學
有沒有網路和言論自由是人類進步關鍵	中國例外 請中國長城關好費雯流出
妹妹一直要給我她的噓噓怎麼辦	抱著貓無感
扮演吉翁軍官會怎樣嗎?	阿姆羅哭哭
台南高鐵站怎麼不蓋在市區?	去問好龍賓它爸啊  他決定的
肥宅生日沒人幫忙過	那你怎麼不滾去自殺
常尻真的會長痘痘嗎?	5f尻出血
出外露營，晚上聽到地面傳來碰　碰　碰	把男的扁一頓然後綁起來 再在他面前kobe女的
大家喜歡 館長 做的料理嗎？	還有做過雞腿竹筍湯 喔喔
法國會不會說英國是不可分割的一部分	英文一堆抄法文的，難怪現在英美聽到法國就CCR
一架飛機都坐滿胖子會很消耗汽油嗎？	你不知道過海關時的機器有稱重功能嗎?
74級分上台大醫科 75級分卻上不了醫學系?	只喜歡死讀書而沒有其他專長的學生,加的分就少
請問現在是冬天嗎	你一定是南部人，南部人最怕冷了
高雄有什麼好處早餐阿？	花媽官邸的垃圾
修女說上帝休假去拉斯維加斯了？	這部的老師好像沒繼續畫了好可惜
有嬰靈的卦嗎	戰車是什麼梗啊
肥宅們的第一個論壇是什麼	巴哈阿 找遊戲攻略的
看八卦版是解憂鬱的一種方式嗎?	可以寫小說阿
為什麼台大校門不改建...	改了一堆人也考不進去，頂多變一堆打卡拍照的點
有看機車辨認女生的八卦嗎？	高雄到處都8+9妹在騎many 蠻準的
上啥音樂課???	最愛上音樂課了,音樂劇看到飽
八卦版很多人不信有鬼 為何推崇通靈少女?	不信靈魂的人 就不能喜歡看鬼片 通靈王嗎 = =
趙靈兒算被誘姦嗎？	打電話問李逍遙問看看~~~~~~~~
八卦板不是應該支持性侵犯死光嗎？	開口是性騷好嗎？性侵定義先搞懂
綜合醫院	台中不是還有李綜合醫院
限制學歷能否提升八卦板素質？	僅限國立+醫科好了
會不會其實仇男者跟仇女者最速配?	不會 仇男都有設自保 剛好她家人男友都好男人~
上班泡咖啡是不是很聰明	你朋友是買小飛馬還是小飛鷹......
會想再念一次大學嗎	想，轉學到好學校
男生被強姦會報警嗎？	認真說 男性被強暴的黑數更多
Mckenna Grace跟達珂塔芬妮鄉民會選誰？	#你想幹嘛
79年的波根地該怎麼喝？	台灣酒的假的 跟中國一樣  不中毒就該偷笑了
電競選手跟粉絲上床算誘姦嗎?	喂 國人？
如果可以選一個女生交換身體	槍間家的人，可以整天高潮
反核能 跟 反火力 的重疊性有多少？	就是腦筋不清楚的那些人
美國要如何挑動支那內亂？	美國駐紮在中國大使館、領事館的海軍陸戰隊有佩槍
有沒有妹妹是情色漫畫老師的八卦？	直播連結網址呢?
肥宅尿尿用衛生紙擦乾淨會不會加分？	浪費地球資源 該撲殺
三星Galaxy鴕鳥廣告的暗喻 	這廣告有剪過 其實鴕鳥飛起來後沒多久就爆炸了
成龍出來選總統會怎麼選	是笑話沒錯阿...看看執政黨
肥宅有腹肌有加分嗎？？？	肥宅的定義不懂?   去照鏡子拉
史上最難聽的發片歌曲是不是這首	笑到差點喘不過氣來...
快鬧家庭革命了 求解	我比較好奇兩小時就兩小時，為什麼要寫兩小？
天母百貨公司哪間最弱？	全天母百貨公司加起來還比不上高雄一間夢時代
有沒有姓氏門牌的八卦	陳林滿天下
豬在吃餿水的時候吃到豬肉是什麼感覺	如果把雞蛋丟到雞舍地上會有一堆雞衝去吃
朝歌的「朝」怎麼念？	"招"歌  那是中國地名  你輸了
大立光買在200塊的人現在在幹嘛？	我比較想知道HTC買在1300的人在想什麼
女友最近似乎迷上健身 是好事嗎?	直接打視訊過去
朋友在船上搭訕到富家女 該提醒他嗎?	富家女會活超過100歲 叫你朋友莫掛念去餵魚
蚊子敢不敢跟我單挑？	等你拍手叫好
台灣人回大陸需要注意什麼	你們中國人
看A片in到一半忽然軟掉怎麼辦？	真弱耶，這樣也軟
陽台曬衣服有沒有犯法？	跟他說你想吃烤塵蟎，一定要曬
禽流感為什麼又流行起來的八卦	聽說雞肉沒事
為什麼很少壞人盯上多啦A夢的百寶袋?	哆啦A夢不是奶媽機器人嗎？直接買不就好了
真心祝福，你的故事很浪漫：）Y/N	喜歡你溫暖的問卦
台北物語/吃吃的愛/大釣哥 要選哪一部	站內信把錢匯給我 吧 我好餓
自助餐老闆是不是會看長相算錢	不愧是洗腎王國台灣
為什麼沒有CㄈR照片？	支持做回SowMap!!!
發票中了但是找不到發票……	又不是中一千萬有什麼好問的
有沒有聖女賣孩子的八卦？	一拳超人齁
有沒有豬哥亮顯靈的八卦？	死了還發新聞稿zzz
台灣女生人權是不是有分等級?	台女>甲>>>>>>>>>>>>>台男
年紀越大是不是越容易妥協	不是，跟人有關，跟年紀無關
ptt組成一個集團有機會幹掉台g電嗎	台灣魯蛇聯盟
袋鼠在動物界有天敵嗎？	QQ最後一隻袋狼聽起來好可憐
理組看不起文組英文卻輸文組一大截?	對人類文明進步毫無貢獻 還毫無廉恥心。
這樣多少錢	潘阿才在那吃晚餐,我都先在附近吃飽再去逛
台灣人是不是很好把櫻花妹？	你現在才知道？
竹科工程師=回收  是刻板印象嗎	被別人用過很髒。
多少人在看澳網	Kyrgios輸球爽
泰豐戴奧辛吹向台北嗎？	口罩防輪胎焚燒的微粒  戴奧辛口罩無效
要送貨員突然改送其他地址會很不要臉嗎？	就是有些人空有頭卻沒有腦漿不知道為什麼
三二行館的大眾池為何要價近兩千元???	想是溫泉早沒了吧都摻了大量的水
周星馳電影國語or粵語才是經典	就像看花田少年史動畫日文版讓我覺得根本沒感覺一樣
袋鼠的袋子vs34歲女孩的奶哪一個比較舒服	肥宅的子孫袋捏起來比較舒服
有沒有怎麼讀paper的八卦？	吞進肚子裡
電路學教授給過有多爽？	你看你多爽，不過台g店跟你說掰掰了
為了加入八卦版的五十篇大家都發了啥U文	去一堆無人版發自我介紹文啊
R20用完一直沒洗會怎樣？	會發芽變成肉靈芝
一個感動的故事比上街抗議有用一百倍吧	出國等飛機結果颱風誤期   心很痛
蚊子沒進化成飛沒有聲音的卦	其實在人類出現之前 聲音更大聲的已經滅絕了
Apink的恩地?	拿不到頂級好歌是硬傷。
聲之形真實嗎	其實是因為先喜歡上那個人
有沒有obov已經陣亡的八卦？	一葛竹圍肥宅虎爛出來的都市傳說
考過最久的考試是多久?	幹  研究所上機考 考10個小時
現在還支持AKB不轉向乃木坂的人在想甚麼? 	各自的擁護者開心就好，尤其不需要黑子來亂更好！
讀哪間學店cp值最高阿 ?	海大商船 邊緣人首選
不定時炸彈幹嘛不關到死啊？	8+9，毒蟲，精神病，不定時炸彈很多種...
如果鄭和往東走，會變成鄭和發現新大陸嗎	夏威夷會變成中國自古以來，神聖不可分割的一部分
肥宅幫忙修東西有加分嗎？	工具人分數+87
有沒有板主選舉還沒結束有人快崩潰的八卦	死魚還是在水下比較好
覺青該出來反對核能了吧	忙著分屍台電阿 偉大的蔡英文政府總算讓電業法過了
初音代言小米 覺青阿宅會改用中國手機嗎	會啊 小米要靠祖國的軟體代言 否則根本賣不出去
有沒有頭髮的八卦	其實是一種訊號發射器 可以傳送腦波給別人的媒介
在火車上都怎麼睡	看著旁邊正妹邊打手槍邊睡
慘遭4星國男蹂躪肛交　她隱忍性侵苦求	意性交？但搞到用強迫的就是星國男的錯惹喇。
愛可以拿來做什麼?	不只擋還能反彈呢
10分鐘後要割包皮了，好緊張怎麼辦	第一個晚上最難睡，其他還好
中年男性禿頭的演化機制為何？	中年才禿頭 年輕的時候很帥 導致禿頭基因被遺傳
陳艾琳傳呼麻　好友經紀人：整天掛嘴邊炫耀	台灣真的高道德國家
低物價低薪資受惠的是外國人？	在國外超市買食材貴不了多少，很多東西還比台灣便宜
今天開個賭局，這些人誰會贏？	當然菲律賓女傭贏 還用說阿
女森改邊癢該怎辦?有八卦嗎? o'_'o	應該是昨晚被凹咖到抽筋   現在很痛吧
有沒有新物種 松阪魚的掛？	應該是有加松阪豬肉的魚頭鮮菇鍋吧?
女森去夜店的終極目的是什麼？	被帥哥跟歪國人幹吧…
船上只有我醒來 我該把她叫起床嗎？	酒保亂說話差點害人孤老終身
新的台灣男團A-TEAM是抄哪團的?	我覺得天龍特攻隊電影明明不錯啊 可惜沒續集
館前路現在是在拍什麼戲阿?	人家火災你在開玩笑
五月天超越周杰倫了嗎	同意 五月天人氣勝周 但音樂品質 周大勝
嗆人才是有種的表現嗎？	還好玲北獨領發騷
哪些人在眼紅洗學歷的？	大概都是洗了但沒洗到很好學歷的人
坐小巴想放屁怎麼辦？	再從嘴巴出來
館長不刺青的話,會不會看起來很文青？	愛子公主文青嗎
有沒有金龜車越來越不金龜的八卦??	敢來台北我的地盤 我馬上把你關到豬眷
人類文明為什麼時間差不多？	都不知現在的人是斷幾代了
法米通什麼時候進駐台灣了？	你太晚知道了 台灣的已經GG了
為什麼現在還要生產野戰口糧？	我覺得軍隊口糧很有趣阿,各種人類食品加工的奇蹟
有沒有在同學家被羞辱play的八卦？	班長最好是有義務要去拜訪翹課的同學家
癌症用到標靶藥物是不是沒救了？	也有可以開刀的癌症開刀完後續只要追蹤就好了
有沒有很多人討厭kid的八卦？	所有藝人新生代就最討厭他
為什麼高個男受歡迎	目標明顯 遇到壞人比較容易存活
電子遊藝場工作有什麼風險嗎？	鴿子很長去阿
林奕含事件狼師會不會另有其人?!	一開始就是這句所以大家猜補習班國文老師
2017會是台灣的資安元年嗎？	跟8+9一樣 今天公祭明天忘記
韭菜水餃以外的水餃為什麼會存在?	高麗菜水餃很好調味 韭菜調味要壓過比較難
現在重看麻辣鮮師要看哪代？	想這樣的愛情
有沒有盜墓神器-洛陽鏟的八卦	長安東路走到底就是洛陽
哪個縣市的人最愛用簡稱?	崩潰的就老人阿 老人沒有辦法接受新事物
有沒有廢物國中生的八卦？	升高中考試會分類 不用擔心好嗎
有沒有名字有索都很屌的八卦	名字有索都很屌簡稱索屌
沒做過/遇過什麼，不要說來過台灣？	google台灣 看出現什麼 就是了
泰國女人很母豬的八卦？	之前看過一個節目是女大生同時交好幾個洋人男友，每
自建	果然門外漢才會想在台灣蓋澳洲類型的房子
豬哥亮和高凌風有讓人學到教訓嗎？	會這樣做的頑固還是會這樣做(攤手
大家遊戲喜歡當坦 DD 還是補師??	現在講這種都中年老頭了  手遊才沒有這些
沒有興趣的人活著幹嘛？	每個人每個月發四萬塊大家都會去追求興趣r
有沒有ikea半雞的八卦？	妳男友帥嗎
甲甲特別愛噓，是否想掩蓋什麼？	所以為什麼要發很多甲甲相關文章？這裡是甲版？
我找不到我到不了	博客來搜尋作者傑德麥肯那或阿迪亞香提
有沒有顏楷的卦	顏楷TIGHT
有一樣是金莎 中國做的讓專家吃了吐出來?	沒爆炸就很強還嫌
蔡瑞雪跟放火登對嗎？	放火整天消費周子瑜……
女人一年花3萬元洗頭的八卦？	你可以開車上下班 別人不可以去洗頭 ？
開車開很慢算是三寶嗎0.0	不要開到內線道就好
李聖傑哪首歌最經典	我以爲我來到歌詞版XDDD
撿到鳥怎麼辦	餓了就吃，飽了就先餵再吃
女孩叫我相公是什麼意思	陪打 沒你的事 不要想贏 不要放砲就好
哥哥腫的好大	這裡不是低卡
動力火車是包裝最好的假搖滾嗎?	台灣真搖滾幾個唱的比他好
有沒有大貓的八卦	大貓迷姦 我知道你想釣這個關鍵字
海棠小姐的頭髮到底有多厲害	搞不好賭神以後要去幹按摩的了
WWE都在有計畫捧明星到好萊塢嗎	主題曲催下去！
台北這麼小 蓋捷運要幹嘛??	每個人都開車騎機車，塞爆好嗎？
恨自己真的沒用 情緒激動	結帳才發現錢不夠
我怎麼覺得才剛開始啊	哪台在播？
周玉寇的叫床聲的掛？	幹得好的話說不定還以前可以拿唷
一整晚循環范特西	然後我去買第三張應該是八度空間吧? 馬上後悔了
沒收是主刑還從刑阿	不過，沒收也沒有說它是一個國家代受害人強執的手段
「鄉民」兩字的意思究竟是什麼?	鄉民一詞唯一解釋：常駐八卦板的廢物宅男
協尋 新北蘆洲走失（已找到，感謝大家）	空大那很熱鬧。調監視器看看
切格瓦拉現在還是文青們的icon嗎？	搞到收音機被水淹就束手無策，跟以為去歐洲流浪一年
如何擺脫前男友的騷擾	這種心理變態去申請保護令還是報警 應該都很難擺脫
有沒有叫子瑜都是美女的八卦?	曾子余長的不差阿
愛情肥宅很看不起業務的八卦？	肥宅看不起的是自己
島耕作算寫實漫畫嗎?	有點寫實，但是他的手段都是靠跟女人睡覺就太扯
有沒有不鏽鋼吸管的八卦	現在在用啊 還不錯用，用完水沖沖 偶爾刷一下就好
變態那麼多，如何減少?	愛舔妹妹錯了嗎
大學生不能跟家裡拿錢才不會被嗆?	別人的話聽聽就好，自己知道在幹嘛比較重要
早上起來不會硬了？	實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
如何找回年味?	你已經不是孩子了 變成發紅包的角色時 就只有負擔
桃園機場還在用新細明體的八卦	對啊 為什麼不用華康少女體 ? 都20年了耶
booker12bluwooyayakaka新五霸？	現實社會的邊緣人…各位給他們點空間吧…
衛視今年春節電影的八卦	寒戰先播二再播一超鳥
花旗銀行和台灣銀行哪個會先倒?	美國最大銀行? 哈哈
有沒有男廁不請阿伯而請阿桑打掃的八卦?	說真的我寧願阿桑
台北性侵率高 是不是應該要設紅燈區了？	台北=小印度=貧民窟
下星期二有什麼特別的節日嗎？	恭喜你當別人小孩老爸了
談戀愛是不是很浪費時間？	學會跟女人交往，跟念文組一樣沒意義
現在大家都吃什麼呢	看起來好難吃 又焦又沒醬
台灣警方是否被打臉？？？	我是小模 一定感謝檢警讓我吉一吉酸民就有錢賺
荷蘭守得住這一片陽光嗎	有哭有笑，當然也會有悲傷，我們擁有同樣的陽光
銘傳是學店嗎？	不知道在哪的學店 還算有聽過名字
逛新地料亭看到自己女友？	說一聲listen to me
請問有黑粒仔的故事歌詞的八卦嗎？	搖落 搖落  搖落  搖   ㄟㄟㄟㄟ
中國下一個禁遊令是日本嗎?	中國自己吃就好 不用擔心別人
這時間在聽Shape of my heart的人在想ㄕ?	我以為你在說BSB
這麼晚還這麼多人在修仙	禿頭軟屌又有新老公了哦 噁噁噁
傑可會打敗品客嗎？	樂事有點死鹹
法律上這次司機會有罪嗎？	認真說 肯定有 因為司機開車前一定要檢查車子
在三萬英尺的距離該想什麼？	看看雲 然後發現看雲好煩 不想看 可是又想看看雲
憲兵是不是最菜的軍種?	把儀隊當憲兵的說人菜? 自己菜味多濃先聞一下
八卦板板聚?	聚再一起華八卦感覺好宅
大學運動會沒去會怎樣？	我們體育課調到運動會那天 4堂調過去 你敢不去
為什麼柯基犬要斷尾	有些人會說屁屁照好看可愛 現在想想真是…
台灣飛美國比美國飛台灣貴1倍?	宜 鬼島價不知道貴什麼
美國記者會罵美國隊隊員沒唱國歌嗎?	視你媽頻　一堆人真的用支那用語用的很開心
越來越愛你跟美女與野獸女主角交換演	妙麗嘴臉超噁心 偏激女權，演技超爛 滾
帥的男星這麼多為什麼金成武是代表?	台日混血兒 高級皇國人 媚日
發文一千四百篇算不算資深鄉民	去看看賭鬼的
幹家裡喇牙怎麼死了	再問一次很屌?
真正的八卦老鳥要懂哪些東西?	白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
有沒有女生一直看著你的八卦?	別性騷擾好嗎
跟一對怪怪的8+9一起當兵怎麼辦	當兵最難最累的就是跟這類人相處
貓貓和狗狗 選哪個比較好	都很好  但記得領養然後愛他不要再跟鳥一樣飛了
威爾史密斯身材是不是走樣了	威爾史密斯不是去演美隊系列獵鷹了?
電腦會不會中毒一次 以後就有毒癮了？	報警送去關啊 還要我教
豆導中勒索病毒會怎樣?	會發芽啦幹
別管工讀生了，有受害者逆？	工讀生:陳星是受害者
老闆的賓利被A到了	你老闆住台中然後是死胖子？
有沒有wootalk遇到鄉民的八卦	去開房間好嗎？
有沒有西濱塞車呆呆走快車道的八卦	路不熟到時候沒連結在一起不就繞一大圈
有沒有鴻門宴的八卦？	如果易小川沒有阻止的話...
Morris跌倒時，三星在想什麼？	諾特7內建C4時 三星在想什麼？
初五的八點，此時我在大便	大便習慣改變有可能是癌症，快檢查
鄉民都會看完文章再決定推噓嗎？	會啊，世界是庸俗的
阿發狗給obov研發會仇母豬嗎？	阿發狗會狂買AMD.買下初音後嘲笑肥宅沒有女朋友
有什麼比檢舉uber好賺的？	跟性工作者有87%相似,檢舉者都不是雙方當事人
為什麼甘願領最低工資？	撈錢了 以後的台灣就像偏鄉一樣 剩老人跟魯蛇
南部人會收集家裡大小便種菜？	人屎很營養 高麗菜可以兩倍大 兩倍甜 兩倍營養
有沒有老天鵝的八卦	湯師爺給我翻譯翻譯
有沒有台北直直ln的八卦	台北在哪？
有沒有周杰倫的八卦	蕊颼颼嘻兜嘻啦 颼啦嘻嘻嘻嘻啦嘻啦颼
道德教育課 有個女生	早就被幹到又黑又外翻了
有人成功在Acer裝xcode嗎？	誰會買acer那種爛貨
回不了家 該怎麼辦？	人要比狗兇
這是什麼蟲？	東方果實蠅…
不了解馬來西亞=沒有國際觀？	馬來西亞人有馬來人、華人、印度人組成
還有哪間連鎖咖啡還沒黑？	Mr Brown
saintbollard為何如此迷人	拿來尻尻很爽
炸了？！	好吧看在你有補的份上我就算了
有沒有台塑95+汽油的八卦	心靈馬力+10
有沒有小學生穿超醜西裝短褲的八卦？	裝短褲的學生。升旗時也一直念，不知何苦
很多人跟賈柏斯很熟的八卦？	台灣人很會關落因你不知道嗎
妹子都選我朋友 我該怎麼辦?	俺物語 你朋友真的很帥
喜番喝咖啡der口愛妹紫好追嗎? o'_'o	口愛妹子說屌上有咖啡渣
老白遇到紙牌屋總統會怎樣	兩部都很愛<3
為何正妹或女模沒有抗議自己被物化	你不物化她們 她們要怎麼把自己賣給那些有錢人
亂發廢文的人都在想什麼	你可以想看看你現在在想什麼
有沒有文章要挑哪時發 推文才會多的八卦	是不會看人數？
有沒有大學開設茶葉系的八卦？	好想考茶葉系喔
各地的金城武知道金城武姓金城嗎?	我自己的姓怎麼會不知道 謝謝關心
說自己魯的是不是其實都不魯	都幾年了 麻煩直上8GB好嗎
年輕人比較愛享受是少子化主因嗎	年薪超過一百還買不起真的要好好檢討一下了
炸豬排為什麼要配高麗菜絲	方便消化啦 吃一堆炸的肉容易大腸癌喔
如果要追「飛龍在天」要追多久	只想看賈靜雯
有沒有機車不應該騎在汽車前面的八卦?	著喜樂感恩的心情靜靜等他回來移車，切莫騎上車道
阿拉花瓜是不是不能隨便喊 ?	可以美國總統最喜歡這個詞
道格馬凱達最喜歡的武器是？	凱達格蘭大道最愛夜市
白目der正妹有肥宅會喜番嗎? o'_'o	可4人家不會喜歡肥宅o'_'o
旁邊的乘客突然屁股對著我怎麼辦	你路西法覺醒嗎
有沒有突然整個人都不好了的八卦？	為什麼會有鴨卡啊哈哈哈哈哈哈哈
彰化是不是超越台中了?	人少清幽，這點贏台中
為什麼台灣本島遲遲不開放性專區和賭場	蓋個賭場不知道會死多少人，嘻嘻
大秦帝國的劇組現在在想什麼	看到聯合報那篇就想笑
七年級為什麼還賴著ptt不走	82年9月7日生喔
大家看過最真的低卡文有多真？	弟弟的覽叫好大，姐姐看到後驚呆了
醫科怎麼那麼難考啊?	後醫更難 應該是所有考試裡最難的
七宗罪中哪個最嚴重?	聽說原本有一罪叫肥宅，覺得太直接才改成怠惰
看不爽台日關係好的是什麼心態?	外國人擦脂抹粉的垃圾最令人討厭，當外國人等於中國
出國觀光幾天還要考慮兩國文化背景嗎?	南部人去台北玩也被歧視啊~就大罵天龍人啊~
台灣女森是不是很弱勢都被欺負？	你還會討論女森地位太低  你有討論過宅男地位嗎
g軟可以取代obov在ptt的地位了嗎	先比髮量再說
怎麼定義冷血肥宅的八卦	其實我蠻想當冷血的人的…
林不是有個哥哥?怎沒像洪姐站出來	他哥也是醫生吧，中國醫醫學系畢業的樣子
早知道傷心總是難免的 你又何苦一往情深?	虛構的小說不值一提
林奕含是不是一切都計劃好了？	同時引出一些人的劣根性 無視別人的痛苦的雜碎
劈腿有罪嗎	沒罪就全部都找來開派對啊 多歡樂
心情煩躁睡不著	就因為有這派人在說全部都事實，結果造成年齡矛盾。
房思琪有沒有叫??	馬的 可以肉搜這個人嗎？ 真想看看這是個怎樣的人
這到底什麼鬼蟲	我起床再打開 捏成那樣打開要有點心理準備
如果工程師當上總統會怎麼樣？	前提是工程師有魅力吸引選民支持膩？會表演演說嗎？
本正妹那個來會很痛，該怎麼辦？	我只知道不要吃冰而已，其他不清楚
有害怕升遷的卦嗎？	老又有能力的人？台灣不當管理職沒前途
世紀帝國的村民 在台灣能領幾k？	西班牙直接搶城鎮中心 漲不漲 都沒差
怎樣才能跟吵架中的女朋友打炮？	假裝演韓劇的情節 然後改編一下
體重仍在持續增加怎麼辦...	先吃個雞排奶壓壓驚
後面裝這個的賓士可以？	國六國姓交流道對吧
香港人是不是很喜翻台灣?	害???? 中國人看哪一國都覺得素質高好嗎
男森都不知道自己盯著妹看很明顯ㄇ?	什麼時候表演榨汁？
有沒有作業後耍廢期的八卦?	我也是 看太多 想吐
警察去湖口嫖妓然後	應該射完才說
為何不下雪	戰htc,滾
邪王炎殺黑龍波	藏馬比較帥...謝謝
面對AI的挑戰 首當其衝的職業是?	當然是理組 血肉機器人被金屬機器人取代也是正常的
你是我的雞雞 心碎後的淒美餘音	好喔，參見禿頭王!!!!
如果霍金在路上你會對他幹嘛	問他為什麼這麼懶都不說話
有沒有在台香港人的八卦	跟中國人有九成像
阿法狗擬人化？	巨乳金髮傲嬌雙馬尾扶他
投降輸一半是哪裡的規矩？	妳又沒和我說投降不是嗆她大哥很嗆??錢
吃豆干故易拖時間怎麼辦?	豆干吃的下的都是吃止餓的
兩津堪吉會怎麼幹爆阿法狗	兩津會弄一個阿發母狗來誘惑阿發狗 合體變四腳獸
盒裝蛋比較健康嗎~	散裝蛋真的便宜超多
有沒有健身房穿露奶背心的八卦？	幹你娘 去jay版不會膩
美津濃/OWNDAYS/JINS 哪個好呢?	XDDDD這種東西破萬 盤子真威
室友突然大喊 : 我等不及了 !	盾猛自己女王搶對面女王啊
現在還是台灣錢淹腳目？	有買房預算的話拿來環遊世界十圈都比買房爽
三月了 要下象棋嗎？	第一手元太
有無高雄奶茶名店使用味全鮮乳依舊排隊的八卦?	爽吃義美泡芙中
為什麼台灣人好像都學不太會外國技術?	你說的技術都是當初日本人美國人的技轉
證照到底在幹嘛的？	騙錢、人資部門沒專業先認證照…etc
老師如果不當老師？	先學好exㄉ正確用法比較重要
IbakaBlock	全面落實言論自由還甲甲公道是甚麼意義？具體點好嗎
南港怎麼一大早就一堆肥宅？	今天好像動漫展 可是我不知道在哪
對自己要誠實，對他人要有誠信？	我剛剛還想說大概是甚麼柱柱姐講過的話查了一下才知
現在的家長都怎麼教小孩？	千萬別去媽寶版說，會被說不能體諒。
上班日朝慵懶der怎麼辦	打卡後翹班
欸 你們看過正妹不是拿哀鳳嗎？	有吃過拿3腥的質佳魚算不算??
生日沒朋友怎麼辦？	好啦好啦 生日快樂
結衣的老公是不是都一直推文	喔我不是，我老婆初音
淦你媽推恐怖圖的人有什麼毛病 	牙牙卡卡竟然對這篇起反應
這個嬌喘微微可以嗎?	.. 好啦回一下你
肥宅如果會打扮天花板在哪	連勝文那樣吧，西裝筆挺的，人模人樣
哪個宗教最賺錢	國際盜懶教
妹妹腳變很香怎麼辦?	死肥宅滾啦
有沒有米其林一星的八卦	台灣的問題最大的應該是穩定度
為什麼今天路上一堆國中妹？	看完skt對FW 直接上考場
現代社會中的幹話	一個便當吃不夠，可以吃兩個阿
有沒有厭世系歌手的卦？	長得真的漂亮,走偶像系也可以 但實力也很強
阿帕契 VS 黑旋風 武裝直升機哪個強？	拼裝成阿黑旋風的最強
為什琉球群島 海域 有這麼多海底遺跡	這群人我認為是東夷人 在進幾千年擴散到東南亞
到底是別鬧還是別now?	不是不吃 是不想跟你一起吃
響一聲就掛掉是什麼意思ㄚ	據說是詐騙集團測試此號碼是否有人使用
哈利波特、魔戒會被酸「怪力亂神」嗎？	有歐洲護家盟說哈利波特是黑魔法 應該燒掉阿
口臭、狐臭、腳臭 都幾?	口的話 別說接吻啦 講話就已經是了
媽媽嘴 台大宅王 怎麼沒人要上街?	司改不敢談人民最關心的廢死議題，這種會議開假的啊
一例一休對公務員是不是很不公平?	所以咧 現在出來抗議的年輕人誰領到退休金了?
為什麼大家薪水這麼低？	因為沒能力啊  有能力的人會抱怨新水低嗎
補習班老師的魅力有多大	事實上國高中生崇拜補習班老師比比皆是
為什麼計程車的收據金額是自己寫？	反正又不用繳稅，你開心去書局買一本
平常一天花不到100的中了兩億該怎麼運用	該醒了吧  都晚餐時間了還在睡屁
台男跟台女哪個更賤?	台女再賤還不是低聲下氣去捧
有沒有台灣國旗上韓國媒體的八卦？	王毅表示這是韓國人搞的小動作
明天要去買房子該注意什麼？	都要買了還不知道準備什麼！？怎麼可能
肥宅去月老廟前面搭訕女生有機會成功嗎	人醜性騷擾。還是宅在家好惹
過年跟親戚一起整天打GAME會太宅嗎?	先摸36圈再走
為何兩側便器水量會比較大	你是不是射在他身上
為什麼 赤裸天使 當年沒得金馬獎??	還不錯 喜歡
狄雲後來如何？	有蘿莉+正妹這樣就很好了 你還想玩他喔
漢化組是中共統戰的一部分嗎？	我會告訴你有些漢化組組長就是台灣人嗎
換到假包包會生氣嗎？	個人認為大部分網拍業者不可信
為什麼女性女義者不推倒總統府或白宮?	這樣以後就不能拿自己是女生來說嘴了
傷心的人會開慢車嗎？	傷心得人開靈車
為啥老外到台灣還是跟老外一起行動啊?	不過前一份工作認識一個外國人 後來很麻吉
有沒有鬼鬼的八卦	沒什麼才華的普妹，連顏值也普通
覺青有誰是清白的	我幹你媽的糞青
有沒有哪一句話能讓軍人痛哭流涕啊	長官，你還沒入伍我已經在這待了50年了
有沒有學姊找出門卻都在看書的八卦	他只是要有人在旁邊幫他出錢而已，做好你的腳色不要
空著手 猶如你來的時候?	明金城醒醒 快回信好咪
松露味道很噁 為什麼有人很愛	還好我沒吃過 窮人家
短髮控為什麼愛短髮？	那你能說為什麼愛長髮嗎
朋友陷入五角戀該怎麼幫他	去五角大廈應徵
鳴笛聲 悄悄地刺進耳朵	末班車要開了
太陽餅 or 奶油酥餅 ？？？	黑人問號不是這樣用吧...
有人把過東南亞轟妹嗎	馬來亞華人正咩
台中人會後悔鐵路高架化嗎？	車子跑在高架段很舒服，新車站很現代化，不錯啊
女森說沒事的八卦	先脫光你的手機…啊不是…先脫光你的姆咪
朋友喜歡天才程式設計師，該怎麼幫??	男的  你朋友是不是一個暴走族?
覺得上課內容很空洞怎麼辦？？	學期成績0分
大家最中二的時候都在想什麼?	有理想中的女朋友，但我現在連女性朋友都沒有
有沒有華陰街恩友教會的八卦	錢哥 去看個身心科吧
為什麼基督徒形象跟內在差那麼多？	是愛同性戀的表現，要同性戀脫離聖經說的罪
你各位噓人的理由4ㄅ4都很空洞啊？	算妳運氣好cd中
有一天起床發現自己變成 新垣結衣	用手機記錄發生的事情
po 文說自己的親人gg了是什麼心態？	遊戲人生 他說他爸過了一個很棒的人生 有錯嗎
姆咪到底是啥?	金髮軟體醜女阿
半夜肚子餓在7-11都吃什麼?	我都翻他們的垃圾桶找東西吃
剛剛應酬明天還要上班怎麼辦	說你只是喝養樂多，不知道為什麼像宿醉
有沒有地下錢莊才是你的好朋友？	銀行借錢給有錢人錢莊借錢給窮人
街亭是不是過氣了?	你這不是問了嗎
好興奮睡不著該怎麼辦??	這是哪一位學妹
世代的相互欺壓	根本之道就是每個人都繳一樣多 退休後也都領一樣多
那個縣市最多帥哥	敢問T算在哪邊
新注音輸入法為什麼要把常用字踢到最後面	真的...到底什麼智障設計，還是bug？
房子的產權年限70年是什麼意思?	民進黨應儘速修法。惡法呢。科科
有沒有莎莉賽隆有股邪惡的魅力的掛?	她在普羅米修斯裡超正的 身材比例超好
花蓮吸毒新聞被河蟹了嗎？	高調 記者我嗆你/妳們後續不敢報!!!!!!
RO能喚起多少人的記憶?	以前靠這練 perl 練到開竅。惠我良多
把政府弄倒是甚麼心態?	能撈就撈啊
靠o2版找男/女友都是什麼人?	我家男人ㄐㄐ超大又粗  他什麼東西
魚缸溫度比室溫高合理嗎	曬到太陽了吧
現在還有什麼事會讓你覺得誇張的嗎？	太誇張了 真的
有沒有跟教授討論paper的八卦	先查一堆資料 帶過去說你看過惹 其實不一定要先看
有絡腮鬍體質的男生，該留鬍渣嗎	留了鬍子要修喔，常常以為留了就不用整理
日本戰敗投降後就不談論在台灣成就	這說明台灣的稻米水果木林都運到日本祖國去
9.2出國時會跟外國人他們從哪來的	台灣團體鬧 不至於把台灣變得那麼慘 更不用說延遲
麥當勞遇到屁孩該怎麼辦？	斷com就怪別人 理由伯
有沒有最愛水果的八卦？	小番茄西瓜芒果水蜜桃香蕉
新店面開幕一定要放鞭炮？	聽老一輩說，好像是習俗，有越炸越旺ㄉ意思!
美國春風─Jay Z的八卦?	還以為美國屌面
有女生不知道統一編號的八卦????	沒碰過公家公司帳務 但是結帳櫃台到處都有在問啊
有多少人的父母會看限制級美劇的?	都是爸媽很想知道，肥宅關房裡到底在看啥?
其實生技產業發展的不錯?	教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
永川新民是桃園最神的牛肉麵?	永川好難吃 我上次第一次去吃
有無雲林刺桐鄉的八卦	分類啦 然後莿桐林家碗粿好ㄘ
開庭遇到G8女檢座怎麼辦	趕快找他師兄回來教訓他阿
228的施暴者後代敢去嘉義車站嗎？	你知道暫21師，已經在國共上海戰爭時被殲滅了嗎。
泰國做的出銅象嗎？	會被staff23 ㄕㄢㄨㄅ
有聖·介石的八卦嗎的	講真的，不是無聊當有趣。
有沒有功過並陳的八卦	然後順便酸南部人不懂知恩圖報只會選冥進凍....
做銅像好不好賺？	會被拆掉 很不方便
學姐的奶頭怎麼了？	也不用點可愛的ok繃 這樣髒髒的
有沒有山東腔刪銅像的八卦?	不是有出聲音就會像好嘛?
桃園航空城規劃為性專區有沒有搞頭?	性專區弄成國營企業政府可以收稅收爽爽的，超笨
手機滿意度調查的卦？	記得要開啟允許安裝不明來源的程式
鴨鴨卡卡如果在教召遇到張順瑋會怎樣 ?	這篇釣得到 我把結衣幹到叫不敢
Tumblr甚麼時候會屌打IG&FB?	tumblr真的屌打一切 而且素人超多
以前發的文章怎麼都變error404了啦!!!!!!!	可以去告版主侵吞你的著作財產權 告到他不要不要的
夾娃娃機什麼時候會開始泡沫化？	南韓年輕人瘋夾娃娃機 年增500店
騎GOGORO是不是不知道電力怎麼來的?	電動車的確比較環保沒錯 效率轉換比油車好
有沒有國立文組碩畢的八卦啊?	什麼系啦，不要開文組地圖炮
沒內戰兩岸有可能分裂嗎	目前的狀況黃河長江兩岸都已經都是中國統治的阿
姆咪關心政治嗎	姆咪我不知道  不過蕾姆是藍的
求圖 xxx p	超星拳婦套圖 第一個站內 100p
大家有看到姆咪嗎？？	進入星守班要先經過選拔
台灣的都市傳說	所有的國小以前都是墓地
當年納莉颱風台北到底有多慘的八卦?	開出來發放物資了
邊緣人都怎麼上大學的？？	去修不用分組報告的課不就好了
歐吐徵女男比1:10??	我看去女版找那個失戀心得文寄信還比較實際啦
線上遊戲當奸商月收入可以多少?	還蠻賺的 而且盟內有個職業商人超好用....
豬哥亮會被頒終生成就獎嗎	金鐘獎也不可能啦 就這幾年萬秀豬王
有沒有今日備轉容量率不斷下修的八卦？	才5月 台電藏電欺騙台灣人(開冷氣
張角到底是靠什麼治病啊？	就安排好的人 下一位.....
AV女優拍得三級片 誰會去看?	因為現在華人沒人敢拍三級片了
有人每天高雄台南兩地通勤的嗎？	一個人住太無聊，然後常常請我們去吃飯煮火鍋之類的
跟主流對幹是鄉民的驕傲？	譁眾取寵而已 搞的自己很清高一樣 ㄏㄏ
什麼情況下不會選奶大的?	選肥宅的時候
舌頭要多靈活才能唱槍花的歌？	洽啦啦啦啦泥~泥~~~
豬哥亮死因迷信佛祖?	那間廟還有他的芳名錄 聽說很靈驗 在屏東的樣子
冷氣全開會占全國總用電量幾％？	在台灣開最強風容易故障
有沒有「眼睛懷孕了」的卦？	業障重的意思。
醫學大學在大家眼中是甚麼程度？？？？？	除了醫牙中好，藥還可以，其他就學___程度
熱熱的____最好喝??	purine要怎麼念成蜜蜜子
黑色沙漠的畫質根本沒那麼好？	會嗎 我覺得那特效超中二的 屁孩最愛玩
鍵盤一堆無用鍵；為什麼不重新設計新鍵盤	八卦一堆無用男 為什麼不乾脆砍掉重....
交不到女友的人是不是要檢討?	幹 嗆三小
出國留學=優秀？？？	有獎學金，加上有些歐洲國家學費很低
鹹的麵包好吃，還是甜的麵包好吃?	蔥麵包才是王道  肉鬆超棒  鮪魚起司超耐吃
中國經濟的最強寫手"騎白馬的農民"的八卦 	關臺灣屁事
台灣人是不是不夠貴不會買	說潘阿是因為 台灣賣的比其他高所得國家還貴
椰果是怎麼做出來的？	蠟筆小新有演過 複製人那個
同學突然失蹤怎麼辦	肥宅變帥哥的復仇
到底要怎樣才能處理棒邪呢？	網協也都忘了..棒協一個月後就忘了.
如何讓自己有多重人格	受到無法接受的事實 然後崩潰
系主任不給加簽如果是現在的自己會怎做?	重考去大葉
漂流木	未來的經營之神耶,快把結
一樣的人生會想重來一次嗎?	一樣的再過一次幹嘛 當然要不一樣啊
有沒鄉民分析誰是今日戰犯？(づ・ω・)づ	幹 昨天吃鍋貼吃豪飽><
很多男生想跟T%% 女生也會想跟甲%嗎?	因為太餓了  幹完就達她回南台科大
有沒有苗栗8+9的八卦?	摩托車拆消音器改管
租書店岌岌可危的徵兆是什麼？	認真回，就書內容差啊，漫畫走蘿莉風又沒劇情
各位遇過最爛的志願役有多爛呢？	我認識一位最會記仇的義務役
一棟一棟的高樓大廈	霍爾的一棟城堡
為什麼安志杰、吳京不太紅?	不夠帥 觀眾緣不夠 沒演到受歡迎的角色
貓貓的眼睛是綠色的八卦？	好黑啊，第一張黑到看不清楚XD  好想養黑貓…
拉屎擦屁股到底要多少衛生紙	87張衛生紙
可以不要再盤查了嗎	欸三小 蛤 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
要怎麼解釋飛機是什麼	先教他打飛機
筆電強制關機會壞嗎？	不重新開機不然卡在黑屏不動喔
女權主義者是不是喜歡范仲淹？	不4 先爽先贏 怎麼可能後天下之樂而樂
收到假錢該怎麼辦	去湯姆熊玩啊
吃不胖比較好？還是吃的胖比較好？	食物過剩的時代前者比較好 大飢荒的時候後者比較好
英文學不好學什麼第二外語的卦？	德國 法國人出生也先學英文嗎
政經昨天那集到底在工三小?	高級酸聽不懂的人就轉台比較好
有沒有癱瘓捷運的總召在幹麼的八卦？	無感到完全忘記有人號召過這個  XD
台灣是要拿什麼留住張忠謀？	媽媽電力專家們獨創的愛力發電、說故事發電阿
緊急！朋友受邀跟黑人拳王爭霸戰該怎麼準	強制申裝，讓黑人變成無恥的某族群哈哈
警察有錯不能罵？	警察就是依警職法盤查啊，你聽哪個弱智的說沒依法
館長是不是比覺青還有法治觀念?	一堆法律人出來靠北   到底誰對誰錯很難講啦
為何人類悲慘日子總是突然降臨	總共104天的暑假yo到來哪裡悲慘
讓我看看你的練	掀起了你的蓋頭來　讓我來看看你的練
有哪些生物比白海豚還會轉彎呢？	我是說吳郭魚
台灣唯一百大企業-鴻海，為什麼那麼牛	商人無祖國，有祖國的商人可能是政客
有沒有草剛是誰的八卦	幹 仔細看內文原來真的是要講草彅剛ㄛXDDDDD
有沒有台灣給學法律背景的治理的八卦	由肥宅組成 肥宅黨 來治理才是最佳
手機平均壽命使用多久	沒朋友邊緣人肥宅用什麼手機
有沒有Mist Twst檸檬汽水的八卦	我在美國都買這牌，便宜
跑跑卡丁車地圖名稱取得好聽的八卦	跑跑丁卡車，專門逼車剪車的三寶，8+9最愛的工作
有沒有晚上的香菇特別大的八卦?	有妖氣加持
有沒有AKB48在紅白公開處刑的八卦?	偶像女團哪一個短時間賺的贏三上的?
重機很愛在快速道路上面鑽？	家標準一致再出來鞭人吧，剛騎滿一年兩個月，兩萬二
學長 : 我的商品最划算	付錢的時候到了
現在就在放寒假的是什麼學店	乾脆等到過年再放
涼麵是台灣最高尚的外食嗎	輸美居然會因為這樣特地開一篇 可見戳到痛處
特級廚師考滑蛋牛肉阿基師會滿分嗎	這道來說肥宅比阿基師強  滑還要更滑
有沒有羅輯思維羅胖羅振宇的八卦	他其實是現在中國論述進化的一個指標，以前都胡扯
為什麼曹丕會用畫畫來嘲諷于禁??	于禁單中不給就跳
有人吃過傳統日式早餐嗎？	反而日本人早上並不吃漢堡之類年輕人也一樣
有沒有F.I.R回不來的卦	我一直覺得那個團就女的就好了兩個男的很愛演
有人能說「有未來」的感覺嗎？	別結婚，自己好=全家好！
台灣應該立法禁止區分男廁女廁	好啦，先幫補
去日本玩要注意什麼？	沒走過風俗街。別跟我說你去過日本
ig追蹤不認識的學妹會被當變態嗎？	幹那個死胖子好噁
女生所定義的外國人是那些?	都找恐龍啊，真的很愛冒險
眼皮跳耳朵鳴	要注意一下，我表姐之前也是這樣，然後他
有沒有哥布林的八卦	時間就是金錢 朋友
早餐的量變少了	是你手變肥了  不是早餐變小了
有沒有點名差五分鐘結果沒點到的掛	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喝茶吃魚的Line群為什麼都打碼照？	不過打槍太超過 要當心被烙人扁
任何東西加上GG都沒有違和感？	上班不要發費雯
有沒有海內外大聯盟的八卦	萌到腦袋都壞了
幫蘇花公路加個蓋子會比較省錢嗎？	很好啊   過路費一公里收五塊就好了
藤原龍也跟中國人哪個比較會崩潰	演出中國人角色的藤原龍也
有包紅豆的鹼粽還要加豐年果糖嗎？	沾果糖好難吃 QQ
貓貓假日都很悠哉嗎？	這貓頭好大
有沒有historia 板討論八田與一事件還算客觀的	我大多都看戰史版，而且是外國史，後勤與戰場留存
彰化縣準備好了？	準備好什麼
讀國立科大研究所CP值高嗎	總結就是承認招不到好學生自己不
為什麼大部分的父母對網咖很反感	還好吧，以前我媽還曾經去網咖找我
台灣年輕人只想拿學歷拿證照坐辦公室 ?	然後人資打來說你沒證照喔其他人都有耶，這樣你第一
肚子餓怎麼辦	洗髮屎的圖好鳥啊
手機能飛多遠?	塞屁眼去醫院的新聞已經十幾年沒看到了
為什麼文組也要讀通宵？	第二句不管哪組一堆人都這樣，總不可能交白卷吧
該怎麼搭訕FAB裡面的妹子	拿出你的金屬探測器啊，還要人教
一群宅宅該玩什麼好	戰鬥女子學園
6點應該不會有噓了吧？	我超溫柔的☺   啊你ㄊㄇ最後一句是在嗆三小啊蛤
6點應該不會被噓吧？	七點別再op囉
有沒有人懷疑過自己是甲??	大概是雙吧 進化人種
大金冷氣到底貴在哪?	記得有人說，日本當地大金不是銷售最好的，反觀台灣
為何子瑜可以當中國人 16歳台男卻不行?	子瑜是被你們中國人逼做中國人
邊緣人在監獄可以找到春天嗎？	想被副學生會長鞭打
同意條款裡面加你願意給林杯錢有搞頭嗎	哇  你要發了   還不請雞排
村上春樹哪本書最經典	國境之南 挪威 世界末日都好好看 很難選
ig的女生是不是來自另一個平行世界？	正妹有肥宅警報器 有肥宅就會避開 懂?
什麼是看了就回不去	王仁甫跟麻美由真阿 毀了多少人的屌
周子瑜年薪多少啊	這麼早就大紅已經很好了 多的是根本沒人記住的
在中國大陸 省委書記算高官了嗎？	中國一個鄉長就不只貪十億了  何況省委書記
台灣組一隊去中國打有搞頭嗎？	加拿大就是跟美國簽服貿 結果內需產業全被美國打爆
等等要提離職怎麼講？	要閃了別人留什麼印象沒差
重力波的存在是否已經不能用光年測定距離	當成力來看的話，你會一直搞到腦袋打結打死。
41J快有對手了嗎	家豪打完球一起吃飯 你出錢
上班途中踩到狗大便 該直接請假回家ㄇ	生理假一個月一次給您參考
聽說天蠍座B形是天蠍座裡最成熟的?	少來 去每個星座版po 一定有人說好準
四叉貓這種體態很容易受驚	標題是要問"體位"嗎
客家人哪一點最難相處	小心眼見不得別人好 愛計較 我是說我遇過的哦嘻嘻
想進棒協工作該俱備什麼能力？	爸爸 國民黨高級黨證 民進黨中高級黨證 軍人世家
有沒有四大的八卦	新聞 四成大學生無戀愛經驗
賽揚投手普萊斯稱讚台灣94insane94狂？	棒協：還好酸民不敢
男孩兒們幾歲開始不摸同性的雞雞的?	摸了後發現自己的會變大那時
學生時期的班對最後都怎麼了?	我同學畢業即分手  馬上換新的  嫉妒
南部為何沒天仁茗茶?	北部沒鍋燒麵才是讓人驚訝
現在看到建中、景美走在一起會想什麼?	剛剛去伊莉看了一下 那女的超級醜 幹
拒馬上面有刀鋒還偏要去摸的心態是什麼	會到中X上班 可能真的是記者中程度最低的吧 可憐
肥宅適合養來當寵物嗎？	南部很多 有那種大飼料桶的選一個
為何日本人穿木屐要穿襪子?	學兩津那樣穿不就好了
生出覺青跟同性戀 哪個比較慘	最慘是肥宅樣的覺青甲甲
台灣為什麼不引進終生僱傭制？	現在在台灣的大企業能不能稱十年都很難講
放火、尊、小玉、聖結石、絆愛 要選哪個?	什麼聖潔石ALT粉 以上全部都是好嗎
天氣好冷 怎麼辦	這點冷都受不了你自我了斷吧~
如何從鏡子正面拍出沒有自己的畫面?	回去翻一下理化課本好嗎
論組織，宮城才是神奈川第一控衛?	三井體力練起來要刷到30分應該不是問題
超人如果在台灣當記者？	會業績太爛一直被罵 然後常常在救三寶
一個貝和一個睿怎麼打	沒邊查字典
這是上什麼課？	大學國文通識有教過
有沒有肥宅被女同事關心的八卦？	還在睡！ 都集合了
有沒有統計學的卦	國考一堆會考，看你有沒有要當米蟲
周董如果是廚師的話招牌料理會是什麼？	唉唷?這個屌!
穿踢不爛的雷根鞋會腳臭 怎麼辦?	這鞋子重的要死，真不懂為何這麼多人想要買來穿
為甚麼餐飲業價格可以爽爽漲?	一定有啊 店家只是下游 供應商漲價也沒有在客氣的
曹操為什麼用張遼不用高順？	張遼血厚連白痴新手都會玩 高順血薄不會抓時間瞬殺
唐老大484渣渣	看成唐老鴨
台灣到底要獨立什麼？	你去問各國政府，台灣是不是中華人民共和國的一部份
平價啤酒的霸主是誰？	金牌啊啊還有台灣的啤酒很便宜好嗎
兩隻貓貓大半夜的在聊什麼？？	我要睡覺啦是你還不睡覺
護駕??????護駕!!!!!!!!!	馬的大半夜卯起來猛蓋樓是三小 好玩嗎
教主什麼時候回台灣	十零中午要ㄘ什麼
為什麼歐美人勇於表現？	應該說台男怎那麼孬 沒男子氣概
有沒有大地主的八卦？	聽街訪鄰居說 是花錢買通官員 弄成貧瘠地躲過
有沒有丹丹的敗筆是飲料的八卦	以前有真的鮮奶茶，根本無敵，但現在換了有差
美軍來台灣 要怎麼打招呼?	Nigger問候，反正又不在美國，那是美國文化。
是心心腸還是鑫鑫腸?	你確定不是^Q^?
大家會在尾牙當天提離職嗎?	廢 我抽中小筆電 去領禮物的時候順便提離職
華人影視圈不愛拍以「數學」為主的電影？	請問數學大國印度～又拍了幾部數學科普電影？
跟網友見面會不會被騙?	不會 快點去
PTT的臥底記者～～	黃Yee派來的
有沒有Mario Run其實很好玩的卦?	已經練到最高...膩了
為什麼海獅不會插死自己？	就跟男人不會被自己的老二戳傷一樣啊
用macbook太潮濕怎麼辦？	人帥就是潮，肥宅就是油
和妹妹跨年要注意什麼？	你沒有妹妹
哆拉a夢在中台禪寺？	最後一張真的好詭異
板上有多少人準備好今晚跟女生告白的?	肥宅不要亂告白,造成人家困擾
為啥林志玲舔中還不會黑？	母親是台灣人，女兒是中國人
月薪嬌妻如果換成男生演？	連門都進不去,只能演十分鐘,很不方便
版主口以近奶一下ㄇ	不行啊 宅宅就是要嚴打 一直戳他痛處才是硬道理
有沒有澳洲打工的八卦	現在去澳洲根本不好賺了 更別說玩樂花的更多
梓喵過氣了嗎?	她當主角的漫畫好像腰斬了 作者根本畫不下去了
有沒有土砂被敵人盜採還熱愛敵人的卦	你又知道他們認為誰才是敵人
有沒有可以限制霉體亂下標題的八卦	房屋稅一口氣漲三成 馬政府恐為國民黨執政畫下句點
外國人覺得中文難是不是因為文法不嚴謹？	老翁曬太陽 太陽曬老翁 你拿這句去問外國人
現在擅闖軍事堡壘地區會被開槍擊斃嗎	之前有人說他會開槍，被體檢醫生轉去當替代役
嚐魚魚魚VS爭鮮的八卦？	魚魚魚XDDDD
為什麼口罩的魔性這麼強烈？	就跟女生戴安全帽+口罩直接變正妹一樣
SD記憶卡資料慢慢消失的八掛	我很久以前也有兩張創見SD卡 都差不多一年就壞了
為什麼有些機車會蹦蹦叫?	啊就偏時點火系統啊幹
如何讓房價砍半呢?	中共射二顆實彈到台灣海峽
有沒有火車上有自動販賣機的八卦	有保險套自動販賣機再來講
女同事說追女森請客是一種誠意該怎麼辦??	正妹才請   普妹看心情   龍妹直接說沒錢
肥宅我朋友醒過來之後說我是肉塊?	早就過氣的遊戲 一堆人要跟風潮了？
頑童的瘦子算帥嗎	營業不良的徐錦江
血液基金會的後續？	吳伯雄的兒子都不捐血只顧捐精，你還想怎樣?!
早午餐店比麥當勞難吃的八卦	早午餐店就騙文青的地方 去美而美就好了
有沒有義美工作的卦啊？	正在吃小泡芙
那個日本人死了怎麼辦？	為什麼你要到兒童樂園去玩？
有沒有路邊停車的八卦	我現在騎機車都不鑽車了 跟汽車一起排隊空間很大
學測前一天女友提分手？	幹 被騙點進來
有沒有銀行推銷成功率多少的八卦	真的該改一下上班時間吼
中國與俄國航空母艦沒有彈射器??	美國彈射器不是英國設計製造？
有沒有過年也要被吉的八卦	吉你略誘啊
黃海塞滿航母新八國聯軍要怎打?	哈哈哈 動不動就抹人5毛哩 台灣要發春自慰到何時
高雄已經變成負面意義的形容詞了嗎	不覺得，但的確感覺有部分人在帶風向要黑高雄
到目前到底改變了什麼？	勞基法，電業法，選罷法
哪個職業最引人遐想	醫院的護士穿成那樣你也能硬 那尼姑你應該也ok吧
有沒有小紐約披薩的八卦	話說紐約披薩道地有紐約味 義大利人怎麼想
茶葉會反光可以喝嗎	喝完變金龜人
想找一首台語歌	不會滾去問版嗎?
手巧的人打槍會比較爽嗎?	人家花多少時間打手槍你花多少時間打手槍
有沒有WBC棒球的卦	一定是韓國人的陰謀
在越南三餐要吃什麼	越南麥當當和星巴克價錢和台灣差不多
哆啦A夢對大雄說了幾次"真拿你沒辦法"	掉的到的話我看小叮鈴的圖片打____
能不能將殺人犯完全隔離？	到那座島上讓他們自生自滅
大家人生看過得第一個日劇是？	之前回看銀狼時，怎麼會這麼中二，小時候覺得很酷說
有沒有七大招的八卦？	不要問 很可怕
館長去逛奇美博物館大概可以撐多久？	館長vs館長
有沒有ptt8復活的八卦	一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
大家都用哪一種暖爐？	我女友的手~
有沒有其實人類很脆弱的卦	沒發明抗生素以前的人類真的是極其脆弱
每學期換書的原因是什麼啊？？？	#換書也不行喔#你不會跟其他學校的買
Godiva怎麼念	哥待Va 美國女友說的
以色列有什麼口味的鍋貼的八卦	其是hummus是我的最愛，我在台灣也會自製
為什麼沒有商店賣羊奶	頂好明明就有，有一間小農的牛奶就有順便出羊奶
Lady gaga唱現場很猛的八卦？	因為台灣現場唱的都在現場唱 你在電腦桌前怎麼聽
看到在車站集結的新兵該怎麼辦？	四個月爽兵出來一樣菜好嗎
菜市場炸雞要點什麼才讚?	點老闆娘的炸奶子
記者的我的最愛有幾個板	西斯，就可，問版
牛肉上面像亮片一樣亮亮的	常見的不新鮮問題
為啥不把全台都變重工業	對岸進行式 然後...你想跑 別人不想嗎
妹妹變臭了該怎麼辦?	插一插通一下
老師要我們在一年內殺掉他0.0?	想當初在八卦被雷結局就不爽 補個幹
厲害的人出場會自帶BGM嗎？	看到國中生腦子中自帶 刀山火海BGM
香港人為什麼都愛拿加拿大護照?	97年有很多的香港人都變成加大國籍
弄個煙囪把熱氣排放到宇宙不就搞定暖化？	你出來開公司研發吧 我個人贊助你1000P幣
開車門不慎撞傷人，一毛不賠要告他嗎?	8萬醫藥費應該是問題癥結點  是傷到哪?
分組報告隊友很雷	你以為你做的報告有好的哪去嗎
什麼時候女生最美？	子宮好騷疼
娶妻作婊，還有希望嗎？	情傷男人有股特殊魅力，快斷頭
銀行保管箱都放什麼	不要問！沒記錄的都放哪邊！
北韓人對外國人的想法?	就外國人阿
大家覺得華語音樂界那個藝人最有才華？	周杰倫 王力宏
為什麼不發明無聲的治牙器具	這任務交給你發明了
有推有正取???	尼怎莫知道 已經心滿意足了ㄏㄏㄏ
你最喜歡吸自己的哪一根指頭?	左手大拇指 我都用他挖鼻孔
高雄車站有人跳軌	啊，難怪在臺南想說怎麼有車延遲32分...
伊勢川剛三是柯南的大魔王嗎	雷屁，我才剛看到博士偷看小哀洗澡
228是不是敗在開會？	論打仗，國民黨雖然不太行但對付台灣人綽綽有餘，你
忍者哈特利做成手遊會變成怎麼樣？	健一會使出忍術考0分之術
台灣人欠台灣醫師太多的八卦?	台灣要當醫生的限制太多 怎麼可能人醫 是沒人能醫
有沒有台灣人歧視很嚴重的八卦	台灣最被歧視的是沒錢啊 QQ
考完學測心慌慌 怎解?	不要慌好嗎 你理別人怎麼說  定性高一點
日軍不偷襲珍珠港能吃下中國嗎？	中國就算孫大頭統一南邊也動不了滿洲國，甲午戰爭就
第4出勤？	醒醒 那個男人不愛你
創價學會的朋友一直要我入教怎麼辦	會長在故宮對面的辦公室超豪華
有沒有SEX版絲襪文昨天爆掉的八卦?	黑絲真的是很神奇的東西，就跟神裝一樣，穿上立刻
怎麼沒人要戰立委 政務官 等..	你會去豬圈罵豬貪吃嗎？
Master下錯還能贏代表他一直在放水嗎?	人類一定會下錯它都算進去了好嗎
學弟說我腳很香怎麼辦？	妹妹 你的大便也很香嗎
白目到極端的八卦?	法國人 remi
125倍攻擊跟消耗敵方30% 那個比較賺?	選100%即死 結案
冬天正太都去哪裡游泳?	媽媽的子宮
平偉會修gogoro嗎	還用說，或老早就叫好了
國高中歷史老師會覺醒嗎?	台文系台語系才是鄉民口中的顏色正確吧
晚上外面一直有奇怪的聲音	鬼而已 沒什麼
有沒有黑色沙漠的八卦	為什麼有人要花2499去跟人家擠斷線QQ
家裡長輩開始出現阿茲海默前兆?	提早就醫求助  可有效減緩
扣掉星爺，演港片最好笑的是誰	許冠文 黃百鳴 還是許冠文好了
吉野家到底怎麼生存下去的	すき家的味道跟在日本吃到的幾乎一樣
國高中只有歷史地理很強的人最後都怎了??	正在讀國立學店準備下學期轉學考
玩返校不過是跟風，跟風刷存在而已。	印度、韓國、日本、美國，都有人實況
把電扶梯的電停掉是不是最公平?	跟樓梯有87%像
有沒有叫方芮欣的人現在在想什麼的掛？	跳樓死了啦
有20000元該買相親的行程還是ps4?	ps4,我可以陪你玩異種國道度
失戀了怎麼辦	養條寵物轉移目標
阿亮找人會做假嗎？	跟剛去世的吃黑輪被拍到一樣假
賺錢給補習班老師讓他幹你女兒該怎麼報復	無恥工讀生跟腦殘仇女廢材會支持狼師
就讓我愛你 你知道我最適合你	暴露年齡了！老人吼？
麥當當40元飲料+魚堡划算ㄇ!?	還不錯啊 不過麥香魚的評價一直都很兩極就是了
為何許多異性戀也喜歡肛交？	甲甲就是不正常，有病要去看醫生啦。
SEGA把瘋狂計程車做成免費手遊有搞頭嗎?	你484工讀生
仇同 嫌惡肛交 恐愛滋 卻一直貼這些文	頭腦簡單的人不就愛整天念著幾句老梗譁眾取寵嗎?
東京甩尾是玩命系列最爛代表嗎	你覺得很爛  但是他海外賣的比美國還好
如果“功夫”給豆導來拍的話	斧頭幫在這街坊開一個堂，你就是堂主
請問有沒有Ptt web伺服器掛掉的八卦?	問屁阿 還不是一休一例所以要休息
跟小學女生一起過馬路需要注意什麼事情	說：叔叔家裏有好吃的餅乾喔
收到學測成績簡訊了沒★心動動	幹，姆三小，咪三小
早餐吃納豆有搞頭嗎？	好吃 最好再加顆半熟蛋
2007時年流行什麼?	屁  我從1995年開始就唾棄國民黨
有沒有一點半來排桃捷的八卦	這輩子肥宅少數不會被當社會新聞上版面的機會
八卦版鄉民年齡層都多少哇?	阿醬你不也是萬客隆時代的人
妹妹是哥哥前世的老婆嗎??	全面啟動囉～第幾層？
有sense這單字的八卦嗎？	就跟cost down一樣啊 根本沒有這種用法
在颱風天打野砲是什麼感覺？	可使出直升機
甲甲是不是都不懂禮貌？	愛佔位，好不懂禮貌的人
台中新建的美麗柳川藍帶水岸的八卦?	時本來就會淹沒，甚至到路邊。忠明南路旁的麻園頭
人生最爽時光是剛找到穩定工作那時嗎?	剛畢業時面試拿到order確實爽了兩周
今天有多少盤子送錢給姆咪	你們工讀生需要教育訓練惹
有沒有下雨天也要正晶的八卦？	請槍與玫瑰來 害我嚇一跳XDD
Sat Jun  3 20:04:16 2017	台北人眼中的淡水醫院 就是 馬偕醫院
我的電腦怎麼了?	沒有關鍵字，無法修護
被基督徒說台灣大多數人沒信仰怎反駁？	民間信仰從小教你搞關係走後門送賄賂，他說得沒錯
老師適合把學生照片設成手機桌布嗎	老師的香水好香
當初的原住民為何會打輸外來的閩南人?	一開始就打輸荷蘭人啦，只是鄭成功後來又打跑荷蘭人
有沒有波士尼亞與赫塞哥維納的八卦	南斯拉夫內戰互相種族屠殺
年薪150萬基層工程師跟經理的選擇?	薪資一樣當然基層  帶人扛責任累死你
有沒有越老時間感覺過的更快的八卦	日子好過時間感就很快，我感覺最慢的是當兵那幾年
有沒有低鈉鹽不低鈉的八卦？	一匙超鹹的 放那模多是要鹹死喔
曹操贖回蔡文姬根本不是佳話的掛？	曹操被孔融酸愛玩人妻，然後孔融就死掉了
台灣像李得仕這樣的騙子是不是很多？	6年狂賺9億 台灣"排毒教父"林光常官司上身
電視劇的霸主	日劇 而且是醫療類的
不會讀書送出國的八卦	因為台灣不懂國外大學，回來看起來就有派頭
為什麼某些youtuber賺不到錢要檢討觀眾？	再怎樣都比那些X火、ㄗㄨㄣ、ㄗㄨㄣ的葛格好啦
教授都怎麼處理學生寫的報告啊？	用碎紙機篩選壓..一整份送進去不卡住的都當掉
白色恐怖施暴的人現在在幹嘛？？	殺完台灣人，老了再領台灣人的稅金享清福囉
momo是TWICE裡面最萌最可愛的吧！	等下 你的暱稱XDDD 你這樣子瑜會哭喔QQ
如果給你選擇當一個古人你想當誰	鐵拳無敵孫中山 可以幹好多羅莉
該不會有人已經規劃好過年連假都宅在家	我啊，不必規劃啊，就自自冉冉就在家惹。
塔羅牌選股有搞頭嗎	你還是買0050吧
有沒有資本主義跟共產主義已經相反的八卦	共產黨高幹哪裡共產?個個富可敵國
返校會不會只是下一個魔法阿嬤？	拿不到金馬獎意外嗎 看看現在的金馬獎 根本金雞獎
☺  ☁  端的原理是什麼？	你的暱稱是怎樣阿
學測前一天緊張怎麼辦	宵夜我覺得就很好了...再來就是不要吵他吧~
機車換普利珠 車子一直震動	皮帶有裝好嗎
小時候上過但是最容易被忽略的的是哪堂課	綜合課吧 根本湊時數 只是媽媽不想見你而已
陪女同事考駕照要準備什麼	飲料，吃三寶飯很油，最好是茶類
有沒有被屌打的八卦？	H&M...
有無新鮮人薪水都會被坑的掛	裝外掛看評論啊
肥宅的外表是不是像這樣？	照照鏡子好嗎
拍通樂少女有市場嗎?	演到後來會變成家樂福董事長和股權之爭
林炳煌醫師	有啊 有集紅斑性狼瘡的
機車愛停殘障車位？	最唾棄這種人
吵不贏就說態度差	吵輸的扯一堆東西都是一樣輸不起嘴臉
所以到底什麼時候不能說“回收”？	對方愛錯人的時候
天上掉下兩隻麻雀該怎麼辦	居然摸到麻雀惹 我小時候一直夢想能摸摸看
槍戰是想掩飾什麼事情？	掩蓋習大大大便不沖
國文課改成公文/作文課是不是比較好	要教語文就好好教，不要把語言跟文學搞在一起
有沒有現在小朋友都好有錢的八卦?	還有我覺得花那麼多前買鞋 根本87%
被捅的八卦	就偽板主丫 你是第902413位問這個問題的人
有沒有馬桶 藍藍香的八卦	藍藍香 不一樣 清潔除臭效果強 有印象+1
有沒有長輩認為PTT是亂源的八卦??	這些人到現實都不敢講支那了 都跟孬種ㄧ樣
肥宅玩視訊聊天軟體都沒人要理我怎辦	真的有人會玩嗎
磯山沙也加條件這麼好 卻嫁不出去的卦?	你可以去問大久保麻里子....
大爆射？？	射她個滿當當，讓黏滑的寶寶種子緊緊黏著在子宮
跩哥馬份認識閃電俠	沒想到是他耶 和小時候滿不一樣的
有沒有nba的八卦?	交易的時候怎麼不談忠誠
開剝皮酒店反被剝皮怎麼辦?	不敢切手指不會切屌喔
擺攤幫人用爐石占卜有搞頭嗎	爐石一對臭甲獸人  不如用SV的斑比醬來占卜
金城武 波多野結衣	你國小同學是智障 end
有沒有小廚師牛肉麵的八卦	想試 可是我不喜歡吃酸菜 就一直擱著
狗界只有 柴柴的影子像蝙蝠俠嗎？	好想親柴柴
社子島為什麼感覺發展不起來	你在說笑嗎 都不給建了還談什麼發展
蚯蚓到底會不會怕水啊？	有可能是外來種 在水下會產生黏膜 能活好一陣子
不小心下錯nba賭盤	盤開勇士讓八分了，你覺得呢？
八卦板是認真崇拜蘇美 還是當笑話看？	現在這種時代還有人在講崇拜  真是令人吃驚
一張萬把元的椅子有那個價值嗎?	不好洗是真的，但所有人體工學椅都有這個問題。
抄襲在媽佛板是正常嗎?	一進西斯板就覺得快洩了。指尖洩出原力閃電。
下班該做什麼才不會浪費光陰?	加班賺錢阿 還要問
有沒有joke版笑話魔術師的八卦	哈哈哈哈哈
館長能在剛果盆地生存幾天	先打得贏軍閥再說
日本的娃娃機台真的有比較好夾嗎?	到處去看其他日本人夾也很少人夾到
米其林可信度高嗎??	個人吃過覺得還好
為什麼日本戰前老人的英文比年輕人好?	不要再講什麼日本人遇到英文就退避的屁話了
考上112轉學考的都是哪種人？	轉學考跟後醫是最難的兩個考試
有人打手槍被家人看到嗎??	還好我都到房子外面打
有沒有夠壞堂的八卦	我國二就有夢時代了 我83年的
東南亞國家誰國力最強？	支那9.2少趁機吃台灣豆腐  誰跟你中國一部分？
韓國 日本 中國 男女團 亞洲人????	有抓到市場消費者喜好啊～
有沒有投胎輪迴的八卦?	沒有資料
生理學是學什麼東西的	滿有趣的可以像小說來讀，組織胚胎這種才比較枯燥
全家便利商店是不是很倒楣？？？	廣告不實，說全家就是你家，拿東西還要給錢
女友說她逼逼好熱怎麼辦	去開房間阿
怎樣才算真朋友啊	認真回，會願意在你身上花時間的
IH電子鍋跟一般電子鍋差在哪	來我家吃吃看
windows的電影與電視檔案位置在哪裡	我看看重裝終於重新下載了，移除花我超多時間..
戚芳算母豬嗎？	儀琳小師妹你敢嘴?
室友把電風扇關ㄌ	自己買個小電風扇吧
猜得沒錯卻又想得太多??	我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了
有沒有去海邊玩要帶棒棒糖的八卦	你沒有朋友
蘭州拉麵好吃嗎	能夠吃到當場現拉麵條的，台灣有這種店嗎?
有沒有瀏海ㄉ八卦？	3 頭髮好毛
吃火鍋發現白飯有死螞蟻	你爽就好啦
戴先生守得住街亭嗎	可能會回營騙諸葛亮街亭守下來 一騙18年
1/11 中和艾佳食品附近拾獲一本英文書	拾獲蔡英文再爆卦啦
5個9=9*5這題非常有意義	就跟白海豚說 3 = 8 一樣意思
韓國團體的歌都有RAP?	韓國每個團的歌都一樣公式啊
拉麵及鍋燒意麵能否互相比較?	不能穿內褲，有一年農曆七月我穿上了內褲，結果竟然
所以BRT是好還不好阿	車要左右轉對騎機車來說都是發生意外的機率還蠻高的
台灣人的勞力到底有多廉價？	自己採要過去的時間和油錢 到定點排隊領也要相關成
台灣的狗食之都在哪裡？	金山街就算是連鎖店也比其他地方難吃 了不起
☺在臉書被教授祝賀生日快樂的8卦？	你錯了 代表他很愛你 你有機會再見他一次了
菸漲20爽是很爽，但會不會是下個納粹碑文	類永遠沒辦法從歷史學到教訓
女生很愛透過ig較勁？	超無聊 找不到別的人生價值惹ㄇ？
Tesla選台中，而不是選高雄當快閃店？	高雄現在都去瑞豐好嗎…誰跟你六合陸客夜市…
好的都中華民國？ 壞的都台灣？	光，中華民國在國際上早就邊緣化了
會不會最後什麼事都沒發生	你不覺得三普到現在做的都是雷聲大雨點小嗎
一個人吃吃到飽火鍋如何煮出完美湯頭	有康寶雞湯塊，你也可以是食神
外省人發明多少料理啊？	台灣人本來就是東南亞人種
學姊說她的實驗室很大很舒服？	學姐是不是柔道社社長 ？
UA聯航的主管是智障嗎？	這次剛好業力引爆 我才不相信硬拖人下飛機是首次捏
喊工會的鄉民有多少真的敢站出來組	怪在那些曾經站出來過的人
x男搭訕的女森跟空姐有關?	黑男 打錯
有沒有但是幸福的話就OK的卦???	這位日男有種莫名的可愛感XDDD
最屌的婚禮？	在龍潭大池辦 吃對面的複園控肉飯
有沒有掰咘的八卦	掰噗 正解
有沒有肥宅工作的八卦？	問你自己啊
呵呵 是從何時開始的	沒有資料
全世界最努力的國家是不是中國?	台灣詐騙?一堆支那人還跑去跟台灣人學
有鄉民長輩被中醫治好癌症的例子嗎?	在中國人的地方講中醫 ，有能耐長良心的最多賺生活
為什麼鹽酥雞要有骨頭	上次我點一份無骨的。結果吃到骨頭
鈕釦拉鍊工廠的八卦?	這種低階工業台灣的成本是進口的3倍
資工系不會組電腦怎麼好意思畢業= =	有問題要免費解決，就會知道被問組電腦 裝死就好
支那人為什麼被飛彈瞄準就崩潰了?	八國聯軍被轟的不要不要的
有沒有蘋果公司根本智障的八卦呀	智障到你買不起
生日只有購物金是被朋友整嗎	好啦，生日快樂
BLACK PINK是不是新生代女團裡實力最強的	YG家的唱功確都不算好 但LIVE都不錯穩
歐陽姊妹身上穿著破萬的衣服時在想什麼？	老爸拿的是納稅人的血汗錢
以前的電話簿為什麼提供個資？有卦嗎	現在美國好像還有
如果雙一跟川上富江是同班同學？	想幹死富江
台南房子這麼便宜 為啥無法吸引年輕??	天龍人甘願租貧民窟 也不去台南住豪宅吧
律師去簽志願役有沒有搞頭??	先被自己的廢物長官學長腦袋置換成大便
TWICE選三個出道怎麼挑？	子瑜被找去當哈雪子了，沒什機會
是否該限制窮人生育？	窮人沒事只好打炮阿廢話
2B正在哪	藍紫光 監視器 機器人不叫做眼睛 …
怎麼發錢比較快？	宅鳥 有發錢程式
Filco鍵盤是不是過譽了？	想買都買不到
巧虎是不是光明會的產物阿	可愛巧虎島
在臺灣路上開特斯拉會被當什麼？	特斯拉能應付台灣交通嗎？
地震不跑發文幹嘛？	這種地震就要跑 你是台灣人嗎
如果台幣貶到跟日幣一樣,是不是就OK了	日本通縮十幾年，台灣還在漲
谷阿莫被告的八卦?	搞不好有估計過他賺的錢夠賠侵權的賠償金才告的
為啥古代常稱自己老婆是黃臉婆？	然後其實你也不用擔心，你先有老婆再說吧
如果法官判谷阿莫無罪定讞的話？	這種要完全脫身很難..等等 這裡是台灣
海賊王和出包看哪個??	出包常看到最後用一隻手在看 很不方便
林書豪這個手勢是什麼意思	我家優鉉是出了名的愛心創始人XD
你又晚睡了嗎?帶著早餐回家	公三小膩喇 哪首喇幹
沒上台科大怎麼辦的八卦?	進不了臺科跟進不了GG一樣  還是自盡吧
有沒有馬達會傷到的八卦還有保險絲問題	另外安裝一個電流表監控電流比較好抓問題
有沒有肋骨斷了不告不公布X光照片的?	醫師證明你說假的，X光片你大概也會說假的，無解
沒啥料又愛刷存在感的人？	先從舔隔壁熟女的高跟鞋開始
妹妹的懶叫比我長	你好丟你學校的臉...
幾歲還在看低能卡會被覺得很可憐？	命題錯誤 問題不在於幾歲 而是看不看低能卡
有線三台為何不播國共內戰時代劇	後就建國成功
有沒有月工時三百小時以上的工作八卦？	來吃飯的 要吃飯回家吃(經理親口說的)
綜藝大熱門玩離婚協議	學店生最愛看
我想開一家烤肉店導入味集中座位,有搞頭?	依照台灣人公德心 使用完畢你一定要檢查
5年級生退休後在遊覽車上會唱那些歌?	八月桂花香吧  老闆超愛的
工科哪科被當就可以轉文組了？	幹你娘高中物理會一開始教微積分展開式逆
手塚為何要去德國	新網王開場沒多久他就去德國了
台北牛肉麵哪家最好吃？	隨便 牛肉麵比賽有得名的別吃就好
抵制一蘭拉麵的都是什麼樣的人	魯蛇 澳洲觀光客 邊緣人 想刷存在感的假掰人
兩年沒買過衣物..	不要穿就好了，你同事也不敢說甚麼
被正妹罵靠杯很爽很奇怪嗎?有沒有八卦?	被正妺爆蛋…舒服
亞洲最會穿搭男生的請問是日本人嗎？	韓國比較一致 日本有些人的品味只能說奇裝異服
到麥當勞一張甜心卡一次點很多東西	搭配麥當勞app抽的買一送一 麥當勞瞬間變很超值
肥宅的春天是不是來了？	工具肥宅Q_Q
有沒有聯徵的八卦？	你一定在想壞壞的事
當年 IBM 轉型裁了多少台灣員工？	留學版有一葛人的故事很有名
手遊抽卡要花多少??	8千? 台戰笑而不語
為什麼電視廣告都會模糊焦點欸	金錢豹的話  要你的錢  也在乎你是否快樂的
把偷拍我看海的照片送我好嗎	時間可以抹去我的
夜曲v.s.夜的第七章	我比較喜歡 IU的夜信>////<
如果說　一切都是天意　一切都是命運　	明天不上班
為什麼大O貨運能這麼爛	老闆變中資了
有沒有70年毫無長進的八卦	幹你娘是在快三小的啦
鋼鐵英雄改成銅鐵英雄會不會比較好? (雷	分類啦幹！
欸, 為何2月份的天數比其他月份少?	欸三小辣幹
被 「炮刑」 很爽嗎???	10樓30CM黑長直
同性戀要去那裏上廁所?	現在不是聊這個的時候
是否該組織刪文事件處理委員會	亮亮可不可以說一下現在版標又是在姆咪啥小
少林寺的18銅人夠硬嗎?	幹你媽怎麼那麼快
木幡真琴拆得了銅像嗎	蓋蓋蓋蓋蓋
姆咪跳上板標是想掩蓋什麼	不要 肥亮快點改WBC臺灣加油辣
五樓是不是很可憐阿	每月都沒開拉!
姆咪打LOL的話會4葛銅牌嗎	母咪智障滾
台灣有好吃的宵夜外送嗎?	只有麥當勞外送
有藏族正妹歌手阿蘭的八卦嗎?	很優 我的形狀了謝謝
如何打插隊的人一巴掌?	先把手舉高然後朝他臉上揮下去啊
有沒有很多人很愛無座票上自強號佔位的	沒人坐無所謂 但是有人要坐還不讓開真的很幹你娘
有沒有相館洗出來照片不像本人的八卦	我說這不是我 他說這就是你
外勞當司機可行嗎?	是開放國際人才，什麼外勞
高雄渡輪漲價六成的真正原因?	高雄人這麼有錢 25元太侮辱人了
小英	特務也叫英啊
夾娃娃保夾可以一次抓兩隻嗎？	戰車開出來
幹令杯收到巧克力了	是甲也比魯蛇好ㄌ 至少有洞玩
情人節女友出國要怎麼過	你的手怎麼出國
有沒有WBC澳洲轉播叫我們台灣隊的八卦	連辦比賽在台灣 台灣都自己矮化自己了
有沒有八仙樂園改地址的八卦	說到八仙 呂仲吉後來怎啦
有沒有他國和中國建交時，台灣就要斷交的八卦	依照國際法 台灣是不是中國的一部分由台灣人說的算
包莖的人是怎麼跟另一半開口的	女生不會直說你包莖啦，會說這龜頭長不一樣
有沒有食物有頭髮的八卦	噁心肥宅別幻想了  一定不是正妹的
skype無法啟動	少裝了hao123
天龍國爆炸了 ?	台灣國覺青在慶祝中華民國雪崩外交
有沒有最近火星文跟顏文字又復活的八卦	(椅褒黰봩」
全聯不發文快一個月囉	應該是你被封鎖ㄌㄅ?
最會講幹話的台灣企業家?	最會講我不知道，最愛講的我猜是郭台銘，要員工禮拜
巴拿馬斷交 一堆人在爽什麼？	跟中華民國斷交啊，台灣為什麼要覺得不捨？
一個月茶資多少才合理？	恭喜大大喝到好茶
如果想要自己了解二二八要看那些史料？	自冉時報加dpp名嘴才是真的
台南三大神器是哪三大???	巷口 後面巷口 隔壁巷口
搭訕美國女海軍陸戰隊的起手式？	為海軍收戰果 為海軍收戰果 預備 唱
抱歉跟不好意思，哪個比較適合肥宅？	不要進去打擾別人好嗎
煮水餃 的關鍵技巧是甚麼？	把外面的皮換成豆皮 裡面換成飯 我都這樣吃
21世紀的台灣偶像劇霸主？	終極三國
會在低能卡閃光get都是怎樣的人	就跟會說二次元腳色是我老婆一樣的人
有沒有贍養費男生出比較多的八卦	沒邏輯的文組發三小廢物 白癡嗎？
為何不訪問40級分以下？他們才是神人	神三小 不努力讀書的人有什麼好採訪的
現在還相信鬼神的是那些人,在想什麼?	就是你啊 你最信了 別人聽到鬼神都沒這麼激動
戴耳機走路是什麼心態	還有人開車時車窗全關聽音樂呢,87%像
法官自己會預測未來嗎？	領域的官司，在台灣基本上只能靠運氣
有沒有木柵線又...的八卦？	我以為天龍都幸福企業 今天應該要補假阿
前面妹子	凸( ﾟдﾟ)凸沒圖齁蘭沙小贛
文湖線又怎麼了????	是木柵到動物園有狗闖入，辛亥到動物園斷電
今天早上還要上班的都是那種人？	今天放假耶，好渴年
有沒有勇迷玻璃心的八卦?	去年勇迷敗人品阿  導致LBJ洗到白帥帥
土豪哥如果扮戈林會被譴責嗎???	他只能扮正恩
守門員擋球會撞到門柱嗎?	若島津門柱反彈
台北市的垃圾車都變啞巴了	蛤 肥宅把你耳機拿下來好嗎
為什麼同學在上課時會發出奇怪的聲音？	好像有種並會這樣
欸，我800天了喔！	《經濟狀況》小富，還不發點P幣慶祝一下
為何機械系要分組	電機也分組阿 你歧視機械系?
雷X殺蟲劑種類跟咖啡口味一樣多的卦	跟痴心絕對一樣
有沒有臺灣人愛吃不怕死的八卦？	台灣一堆毒食物 天天吃麥當勞都比較健康
GTR是不是從來沒有贏過	這樣比下來應該是人的問題
本命、天命、副命?	帶天命。在鬼島是要抓乩替宮廟辦事的說詞
記得自我保護 必要時候講些善意謊言	kellymochi我老婆
父母給小孩取名字取疊字在想什麼？	對惠惠有意見？
今年會是台灣獨立遊戲元年嗎？	每次有這話題講元年  通常都只會有這一年...
因為我們能感到疼痛 才能保護自己的夢	kellymochi我老婆
愛莉算是血汗童工嗎?	真的 真理奈都沒戲份 紗奈都比她多了QQ
我想要抵制劉樂妍	邊緣化她就好  有她的新聞不看不點擊不發FB
中壢輪胎廠大火~朝野媒體依舊牢牢控制	目前的政府制度，再對比選舉當日大家激動的說台灣人
每天不知道在幹嘛的八卦	教主好靠北XD
知道要陷害一個公務員有多簡單的卦?	鬼島邏輯：對別人來說是特權的，對自己來說只是人權
泰豐集團都不用開記者會道歉的?	他們訂單很多，擔心無法準時出貨都來不及了! 糙
肥宅連強國的美女機器人都不給機會嗎?	機器人也怕滑倒
得到的結果不如預期要怎麼調適心態	實驗數據不對？ 用小畫家阿
要4明天ptt關機後就不再開機怎麼辦？	永遠不開機應該很戲劇性
為什麼要讓謝翔雅當壞學姊???!!	她的臉 配上另一個奶 就是100分了
北韓小胖跟美國三普果然是廢物？	哪裡是廢物?演演猴戲..日本搞不好就要薩得了..
博美跟藏獒會生出什麼?	母博美頂到肺
發明哪種藥最賺錢？	中藥，調身體，綁住你，調調調……
再20年剩1半的人繳勞保, 年輕人領不到？	賣保險說的話跟政府說的話等級都差不多
PTT換SSD硬碟是否就可以不用維護掛??????	TLC   vs.   企業級死雞？
中東女是不是可以屌打台女	你挑的不怎樣 網路上更多更正的照片
ptt有沒有可能形成一個自由意志的八卦	這不是點兔騎士團團長嗎?
牛排煎完再進烤箱會好吃嗎？	先煎再烤 牛排厚度要夠厚效果比較好
各位有過和死神擦肩而過的經歷嗎	以前屁孩時期闖紅燈被壓在車底縫線，差點gg
男生35還單身的 大多是怎樣的？	有中間的啊 想法奇怪的人不行嗎？
有沒有劉寶傑講話方式很兇的八卦	劉寶傑還好 戴立綱的聲音聽了才難過
哪一部漫畫 最有可能這輩子都畫不完？？	烙印比獵人還慘，神之手一個都還沒幹掉就畫這麼多年
最強瀏覽器定位？	反而覺得firefox變難用..
身旁的勇迷素質？	身邊都是姆咪素質比較低
如果豆導來拍靈異教師神眉	哇靠，律子老師有鬼手！
有人在找有人要逃有人在燈紅酒綠四處落腳	游鴻明之亂哦
張懸 vs Hebe vs 林志玲	hebe這選項首先刪去
吃東西吃一吃咬到自己的肉的八卦？	有再咬到臉頰過，給你參考。
有沒有國三停車場的八卦	開車使用手機喔～
下雨天要如何提升業績?	外送熱湯啊!  保證生意超好
洋芋片=餅乾？	蔡阿嘎=全台灣人？
現在麥當勞怎麼點才划算的八卦	、沒有升級，我這樣配都升級了～～是我最喜歡的組合
右駕和左駕的由來	美國刻意與英國不同，才出現左駕
跑到充滿毒氣和蟲子的森林裡能幹嘛？	不要惹王蟲森氣氣
斷捨離的書籍教的方法？	會買那種書 都是潘那啊
高雄是名車普及率最高的地方嗎？	房價便宜 多的錢就可買名車
這桌菜是在吃什麼？	8寫的字體好怪
JK(女子高中生)的襪子怎麼搭?	可惜台灣都是隱形襪+混搭
為什麼現在很少靈異節目？	中國人怕鬼 鬼怕中國人
為什麼吃素 不能吃蔥???	因為沒寫到，所以想吃的佛教徒就可以找理由吃了。
姓高要怎麼取名	日本名 高丸縮水 外國名 高丸痛楣牧惜˙
盒盒下雨天了怎麼辦 我好想你	什麼時候有這隻的? seo?
高雄人自卑感是不是比較重阿？	笑死 被戰的是高雄 結果說高雄在戰別人
下大雨能做什麼？	黑人都喝巧克力母奶
外國人484體味都重？	可是外國人是信仰
有沒有英國玖壹壹 Jamiroquai 的八卦？	Jay Kay迷報到
史隆跟史諾哪個比較惡劣	然後他們就史掉惹
錢都怎麼吃最划算的八卦	十萬港幣的早餐你吃過沒有？
有沒有考上國考就分手的八卦?	有啊 考上之後就會發現隔年剛畢業小妹妹很可愛
有沒有100可以在早餐店吃很爽的卦~	早午餐店是吃氣氛的 讓你舒服的吹冷氣看雜誌
有沒有錢根本不難賺的八卦	按部就班能賺什麼錢還被笑奴
這螃蟹能吃嗎？	一堆人檢討別人的頭髮 想必自己一定很帥吼?
理組考指考的才是真強者	幹說得好像我考不去一樣  艮  森77
法律的「得」？	你不會在法條裡看到"不應"這種用法
結婚時 主桌的新娘在想什麼	什麼時候能結束成果發表會
有沒有路邊停車很難的八卦？	覺得路邊停車確實比倒車入庫難XD
請問貓咪想製造假車禍該怎麼辦	殺貓那麼爽的事不做？有事嗎？
畢業論文被加密怎辦	跟小學生說作業被狗吃了一樣，爛藉口
宇宙戰艦為什麼可以加入機器人大戰？	因為近年機器人動畫沒幾部能打的
沒有女友4不4肥宅的遺憾?	當葛驕傲ㄉ肥宅，好ㄇ
rar檔被鎖住了怎辦?	趕快付比特幣請人解密
救命  我隔壁的女生穿低胸	假裝讓位給隔壁阿婆 賺取好感又能看胸 ㄧ舉三得
人，為什麼要玩戰女	日版八成要收了 沒新卡一堆復刻
中國網友犯規，跟台灣人一視同仁,好不好!	中共黨主席開放給大家投好不好
麥當勞哪ㄧ個食物經典	雞塊同家公司 但是材料應該不一樣 味道差蠻多的
40幾歲的女生很棒的八卦?	如果保養的不錯~~是真的很誘人
人，為什麼要吃飯？	不想吃，可以吃米田共
花甲男孩這部有多神？	比通靈好太多～場景台詞跟演員飆戲都無法比
nba回場不違規了嗎	同意 又沒越位 幹啥吹
小學生的作業	我跟你講白的 無解喔 愛心位置在那一塊就是無解
nba裁判是謝晶燕的粉絲？	踏馬的NBA史上最難看的一場
自由時報今天在A2內頁攻擊一例一休?	目田罵最兇惹...中國報只想做路克布萊而已
像四維高中這種學校存在是有必要？	反正台灣就這樣嘛 無所謂了啦
乳抬是怎樣的罪名？	乳抬是啥?
為何台灣人不喜歡跟國際接軌!?	好喔!請支持廢除死刑!
為什麼有人很喜歡幫動物加台詞？	跟你依樣討厭這種亂加字的影片 礙眼 記者有夠好混
廁所都4人，怎抹辦？	都4人？你不會找3個人一起上嗎？
為什麼今天廁所這麼多人	你就大喊 失火啦 快點逃啦
小時候目睹父母親修幹會有多驚訝?	沒看過 分房至少33年了...我媽都妹妹睡
當你孤單你會想起誰？	當你孤單你會想騎誰
明天我要和昨天的妳約會 如果景恬怎樣演?	與你的第100次戀愛 這部感覺也不錯
半夜想被噓到叉叉容易嗎？	南西還不睡喔
在半夜問卦是不是最浪費的事情？	幹！當然是弄硬再吃呀！
如果醉拳讓成龍來拍的話會怎樣？	其實演得不錯 給房祖名詮釋的話倒是一種挑戰
卡提諾狂新聞是怎麼紅的	不一定是好笑，但你可以知道某些人真的人狂
要怎麼快速存到148萬日幣？	先去銀行開戶 然後請媽媽匯給你
選邊站後，他們又和好怎麼辦？？	職場跟社會生存鐵則  不要選邊站
學校剽竊學生智慧財產挪作私用	我還以爲有什麼卦勒
醫科是文組還理組	醫科的文憑叫醫學士 其他是理學士
支持台獨應該要當兵嗎?	台灣人不是多數想台獨,而是多數不願讓中共統治
用免費貼圖很遜嗎	有的免費葉配貼圖還算不錯 之前有香菇頭就很多用
楊丞琳 王菲 侯湘婷 誰唱曖昧最好聽?	楊丞琳就是靠這一首走紅的 不然之前只是小咖主持人
為什麼光速的速度是固定的?	因為愛因斯坦說的 就跟當年牛頓說光是粒子一樣
閃電狼這場打的令人舒服！	根本還沒開打  你先去看眼科啊
南部低薪只能靠南北戰爭了嗎？	然後天龍國民還以為自己真的尊爵不凡
約妹清明節一起去掃墓可以嗎	人鬼畸戀阿
騎車賣養樂多	我幫養樂多阿姨修車不收錢她送一排養樂多給我
台灣分區獨立後中南部首都要設哪?	認真回，嘉義往南蓋新首都
為什麼這樣子？	你拉著我說你有些魷魚
大象的八卦	大驚小怪 外痔喇
在路上撿到彈殼怎麼辦?	找尤金幫你做子彈啊 他強項
行動支付其實是不是很有問題？	二戰 德國舊馬克 表示
☺☺☺☺☺☺☺	草船借箭是幫吳國吧
安樂死合法 八卦板會少多少人?	有時候活著比死還痛苦和難受~
考試中的突發狀況	去上廁所啊 老師或學長都會放你去
中共圈養台灣黑道棒棒嗎?	請問中國除了中共這個最大黑道有其他知名黑道嗎
台中山上發爐！？	人家在山上控窯這樣也大驚小怪
李武靖跟李提督？	大清提督認證的特級廚
為何惡靈只會出現在西方國家?	初一十五都燒給他們了 當然只去西方國家討債R
今天會有兄弟相殘的社會新聞出來嗎？	國棟社會搖
吃了治療精神分裂的藥但性無能怎辦？	未看先猜是john nash的故事
雞鴨鵝戒嚴7天!! 全國沒雞腿飯可吃!	漲到1000元，不是沒雞腿飯，是沒人敢買XD
大麥克一餐三個還不飽怎辦？？	我覺得麥當勞真的很難吃飽耶 都是靠氣泡飲料喝飽的
學測10分 可以上警大嗎？	警犬大學應該可以正取沒問題
冠佑會不會很後悔退出五月天?	諺明後來改名為冠佑，他從滾石時期第一張就在了
閃靈和五月天誰比較紅？	不喜歡重金屬的外國人也不會認識吧 哪有什麼紅
要怎樣才能學會知足呢	學會很多人不會的火球術
從弘光科技大學碩士班畢業算是高材生嗎	佛教學校，畢業出來不是廟住就是塞公
信甚麼宗教不用當兵？	耶和華見證人
如果周杰倫辦類似的演唱會	不會有人想看吧 說不定還被開罰單ㄏㄏ
粗眉女生很容易心動嗎	我想到小新耶
大學生連假要幹嘛?	大學生連假就是要讀書
你是五月天 會怎麼辦這次演唱會	當然是收費阿 然後還要以人民幣計價!!!
有沒有卡提諾小編第二次出來回應的八卦？	內鬥最會 噁心死了
小兒醫囑警示	宜在家休養至暑假？
求救! 怎麼跟女僕相處??????	過兩天會有一隻蘿莉龍出現
金書最仇女的一部	書劍恩仇錄陳加洛最賤 把香香公主送給皇帝
有沒有六子棋的八卦?	這是五子棋已經用數學證明沒搞頭之後的變通方法
金城武寒流來時都在幹嘛	我要睡了啦！謝謝你關心！
重力+速度是記者們永遠的共同語言嗎？	小時候不讀書
膝枕是什麼感覺的八卦	你要看給你膝枕的是誰
三立偶像劇哪部最經典?	而且戲說台灣還有繼續做 超經典
天堂選騎士的都是哪種人？	有錢才會選騎士 練騎士很花水錢 也要買一堆物資
台灣已經變落後國家了嗎?	看看韓國好嗎  … 台灣甚麼贏過韓國
高級繼女可以奴役呆灣人	19字 掰
跟有錢有勢的人去飯店是不是很危險？	別庸人自擾了
最強的宵夜貼圖是什麼的八卦	沒有資料
不小心被付掉帳了怎辦！？	幫他吹喇叭還回去 吹一首好聽的歌曲
什麼成語去掉兩個字仍然心知肚明？	__ __  話多
越過雙邱  到底是什麼感覺？	一個整太多，一個很平庸，你確定是大家的夢想？
obov 被同公司的正義魔人搞到換帳號？	不是 還有你怎麼知道是同公司的人搞他....
有沒有最偉大民族的八卦	大和民族最高
有沒有92歲徐老貝貝(抗議年金那個)的卦	跟老人講他聽得懂？
矽谷上班被中國挖角會去嗎？	在美國自由自在，去中國幹嘛？
你到底要不要我講話的八卦?	兇什麼明明就沒啥改
obov在交大都吃什麼？	教主在建中都吃什麼
男孩被性侵的新聞越來越多？	應該說深櫃的人陸續打開封印了
40歲年收60萬很窮嗎?	年收六十萬但是總資產一兆的話算是有錢人
為什麼金城武會成為大家公認帥哥的代名詞	金城武好帥！
館長其實太在意酸民的酸言	愛子好好的公主不當學壞跑去當8+9出陣頭
外星人影片都是假的=根本沒有外星人對嗎	我不認為是假的，因為宇宙太大了，星球太多了，什麼
打扮要先從哪裡開始	先從打開始  還我漂漂拳
怎麼羞辱肥宅最有效果？？？	木蘭當馬騎
早餐鍋燒麵 多少錢才合理	照片看起來好噁  路邊攤少吃
有沒有Alicia Vikander的八卦？	新蘿拉，乳量不太對
日本男是不是真的比較注重打扮?	圖片那髮型已經屌打很多只會剪短剃高的台男了好嗎？
台中南屯的有錢人是不是很多	臺中那些人的錢不知怎賺的
有沒有頑GAME少了聖結石的八卦	單飛應該就是想賺多點錢吧
麻將摸出門清自摸大四喜很難嗎	先學打22張
反極右派卻要亂殺人是什麼意思？	瘋子瘋起來沒什兩樣
基隆跟南部(桃園) 哪個比較慘?	天母以外都是南部
有沒有男生鳥仔腳的八卦	除毛一下穿個黑絲襪就可以騙人了
ねぇ..你想成為什麼顏色	簽名檔蠟燭沒變色呀
為啥鄉民計較的是薪水高低而非服務品質?	台灣現在很多的工作,以後會被機器人取代,也就是說
日男肥宅比較少嗎?	都躲在家裡 沒人看的到
台北變貧民窟是誰害的？	南部人真的好瘋狂...廢到笑
要繼承家業還有考研的必要嗎 ?	看你自己覺不覺得讀書能幫助自己未來的事業發展
足球抱大腿是不是很嚴重	哈梅斯只有在國家隊能展露身手吧
喜跟樂有甚麼差別嗎?	哪有什麼相反 明明不一樣的東西
有沒有最快花掉一堆1塊的方法？	我每年都去銀行換一次零錢 大約都有1萬
茶湯會工讀生的事件後來怎樣了	老闆應該一輩子看到甲甲或聽障都賭爛吧
有沒有今夏什麼最流行的八卦？	限定 最後一件 特價
看到魚柱跌倒了....該怎麼辦？	找阿福打教練
烙人揍姆咪的肚子要注意些什麼	小心手機螢幕壞掉
永久水桶vs版主任期？	版主不是可以無緣無故限制別人發言權力的
還有人不知道唐老大死了嗎？	才要去看是雷三小
有沒有培德高職美女辜怡媃的八卦?	女的現在FB，IG全關了大概只剩下認識的人找的到
ptt大咖都跳槽去低卡會怎樣?	各位要小心 已有集團開始掠奪懶覺了
開車繞著景福門甩尾會被憲兵抓走嗎???	我也快嚇死趕快油門加速撈跑...很怕甲土豆QQ
有人看過嘉明鮮乳嗎？	不是小模鮮乳我不喝
大家生日收到P幣是不是會很開心	紅包來囉～
有沒有飛機位換位的掛	有部電影就是這樣  害死神繞了一圈處理所有人
是不是只有東亞還有學長學弟制這種東西?	美國哪時候沒有學長制了 = =
朋友中了勒索病毒怎麼辦?	快桶承軒真的不知道在幹三小
肥宅都喜歡開什麼車???	肥宅不出門是要買三小車?
紅茶?	有看到蟑螂就贏了
哪家的遊覽車最安全?	高雄客運 彰化客運 白鴿交通(屏東客運)
網咖到底賺什麼?	現在都開台越來越便宜 餐飲越來越爆幹貴
為何公司都不想投勞健保	政府又動不動破產 愛繳當盤子?
男人被甩就要殺人	因為女生通常甩人之後還要在被甩的人心上桶個幾刀
在日、中的北韓特工	在臺灣的基本上應該是低調友好外交吧 兩個邊緣人
打字後面加w的人在想什麼	開心R http:)www.XD.com
375減租是台灣史上最大均富卡嗎？	想護航那個垃圾政策只對有錢人有影響？
如果漢娜活在台灣會被當母豬嗎？	別說漢娜是鯛民老婆啦，日本大叔會森77
有沒有八卦越來越多詐騙?	建議全採網路實名制即可解決
country road take me home有多經典？	自己的神曲還被人亂冠作者
聖結石新歌排行第一代表什麼？	台灣歌手都去中國了 上一堆假掰矯情的歌唱節目
范冰冰 VS 李冰冰，誰比較正?	個人是選李，范感覺妝前後會兩個人，李還有精美五官
斬首為了洗掉李明哲新聞？	沒有 單純砍好玩的
沒了電腦的宅宅該何去何從	開始環境清掃 買菜做菜 附近串門子找人聊天
會暈車的人去當海軍在想什麼？	老實說 如果習慣船上搖晃的頻率 上陸地有可能會暈
有沒有航母群能幹嘛的八卦	你可以叫中國測試看看
同事一直請假怎麼辦？	一個月請4天?! 她是有那麼多假喔?
有沒有麥當當牛肉只供應到兩點的八卦?	麥噹噹之前還把我的餐消掉，說因為跟別人點一樣的，
期中考週要上課是什麼感覺	+365的感覺
幸福只剩一杯沙漏？	這首沒聽過，怪自己蠢吧
IDF經國號  有幾%是國人研發?	就引擎買的呀！供應商查一下就好清楚了
期末考壓力釋放方法	網路剪斷電腦砸爛
亮亮咖啡	免錢歪fi
肥宅看得完賴和的一篇小說嗎	其實不會很難看得懂，就有點點文白夾雜的感覺
台灣文學館長 v.s 賴和子孫   要信誰？	觀落音就知道了，問館長幹嘛，要問法師吧
有人也有試過自己有沒有念力嗎？	少說用個 水見式吧
沒被判死刑真的比較好嗎?	無期徒刑假釋門檻是25好嗎 別說出來讓人家笑
司法官學院怎麼教''可教化''這三個字？	evi 依照你對57條的解釋 當時鄧儒雯已經判死
如果李小龍在現代 要怎麼捧才會紅?	拿雙截棍插景甜 剛好兩個洞
太大惹怎摸辦	割一條線讓他流出乃
歐陽家知道嗎？	錢多你都知道嗎
坐牢都在做什麼？	很多人都是在獄中認識更大尾的 沒錯阿
電腦出現前，最高科技的東西？	那時代的計算機不是電腦...
武功高的人真的可以用刀擋箭嗎？ 	成功高中什麼爛學校
谷阿莫、王陽明、李宗瑞誰帥？	谷連國語都講不標準...沒水準...
女森勾引男生在告?	活該 倫加4女森
文湖線比高雄捷運還多人？	南部人多的是嘴巴幹腳說要捷運 身體誠實在騎機車
曲家瑞能演講什麼？	聽她演講其實蠻有趣蠻嗨的 XD
最近大家都在談『大數據』??	就跟文創一樣，摸不著邊際，但是有一堆專家和顧問
假如客家人跟閩南人同條件下競爭誰會贏?	條件還是不一樣啊，因為客家地區沒有開放渡臺正口
我有個偉大的發明構想	做個影片就可以去募款網站騙錢了
高鐵站的馬桶是雞雞感應沖水ㄇ?	裡面有小精靈啊
有沒有得到師傅骨髓的八卦?	阿前面幾個都講完了啊。剩下不用講就是答案了
64要怎麼處理才是最好的？	讓五毛加班48小時阿顆顆
40幾的女人其實很棒的八卦?	會保養的不錯！那種嫩嫩的感覺還能保留就是極品了
我很臭可是我很溫柔？	喔喔！是火燒的肥宅
慢慢來 會習慣	我愛過痛過這寂寞無害
為何臺灣人喜歡玩糞game	玩殺時間糞game剛好
兄弟睡在一起 需要注意什麼	那個哥哥是不是很喜歡打斷別人鼻樑？
為什麼喜歡的人不喜歡自己	還好是事實陳述
如果真有無所不知的神靈,大家最想問啥?	我的另一半什麼時候出現
家人託付小孩 該怎麼處置?	有小孩有動力
阿基師算不算台灣的Gordon Ramsay	Gordon很會帶人 不知道阿基師怎樣
有沒有深夜五樓錦標賽的八卦？	幹！當然是弄硬再吃呀！
台中捷運蓋好之後是不是要飛天了？	人都騎車開車比較快跟習慣
看完一部劇好空虛  怎麼辦	像這種不斷改良mutant的科學家不是一堆ㄇ
75級分跟交女朋友哪個困難	說真的，75級分不難，每一個科目都有很多分的扣打
額…額………額……！	神明上身 快問下期樂透號碼是多少
日幣	快去衝一隻水鬼，價差5w台幣
中正改名後少一中怎麼辦	edge報應來了齁 早就跟你說了哼哼
聽縮今天是姆咪生日ob'_'ov	看姆蜜打手槍
五秒鐘內許一個願望?	一直喊 錢錢錢
都是怎麼選文章看的？	能嘴的就點
台灣料理包泡麵霸主	滿漢大餐根本沒對手  你看看同樣味道的段純真
考基測或學測旁邊坐正妹是啥感覺?	硬整場阿  考完就約去摩鐵了
有沒有氣象局統計雨量超狂數字的八卦??!	高雄山區一開始就下了，還沒停過
什麼是沙豬啊？	山豬是山裡的豬，我想沙豬應該是沙裡的豬ㄅ
尼哥到底是什麼辣?	為什麼我是看到B.C.翻的？誰肚子要痛了嗎
有沒有晶晶體的八卦	我覺得這個文跟八卦根本irrelevant(誤
同事被朋友抓去做太陽能	找投資就是找錢而已阿,勝文三歲時就能勝任了
哪隻銀行廣告最讓人印象深刻?	上海銀行那種粉紅豬，不過上海銀行是中國企業
正妹對仇女文的反應不大？	讓我想到現實中喜歡被男生包圍的那種女生
有快樂說幹的八卦嗎?	天線寶寶說幹
貓貓什麼時候超越狗狗了？	因為沒聽說過貓追人，只聽說過狗追人致死的案件。
為什麼姆咪沒去演動物朋友?	旁邊的奶好大 心動動
回到小學真的不用當魯蛇嗎？	鴨卡回我文了欸
所謂的禁止燃燒生煤訴求的是甚麼?	無煙煤發熱量比生煤低？ 資料哪來的？
現在創業 還有可能跟郭台銘一樣有錢嗎？	多數人大概賺到2000萬就收手了,就不會再拼了
貓咪老是要把你吃的濕濕的八卦？	還是他沒感覺那裡有東西 以為是肚子要踏踏而已QQ
於是長大了以後 	滾好嗎 大麻哥
請問有7點半到校的八卦嗎？	畢業以後你可以盡量睡
你發現聖誕節 沒有聖誕老公公	誰說沒有聖誕老公公的
數學爛到爆的國中女森該怎麼救?	放棄啦 歐陽家每個數學都考個位數 賺多多
有沒有霧社事件的八卦	抗什麼日啦!!!要親日抗中好嗎？
Mon Jun 12 23:51:15 2017	不要什麼都是你以為好不好 去讀一下消保法
有沒有曾馨瑩的八卦	沒有啦 我跟她沒火花捏
Let it be	甲殼蟲樂隊喔
宅宅不會犯罪？!	宅宅的存在就是一種罪
pchome退貨原因被亂寫會被接受嗎？	(づ′・ω・）づ 重點是老婆 ==
發FB限時動態告白是不是很有搞頭	你是不是沒女友？ 你這樣給壓力一定會失敗
人生必做的十件事?	路上幹正妹  頂多關5年就出來
怎麼不用顯卡當CPU就好？	真不懂的話可以解釋 不過 我覺得你是來亂的
女版處罰是否已逾比例原則	欸~真的欸 莫非你是法學天才
能在麻省理工讀電腦的人有多強阿？	還好他媽兩個兒子一個有出息
長得醜，這輩子又沒當過 Eli 斗怎麼辦？	臺大人明明最喜歡嘴elite
25K找不到人，接下來要開23K找人嗎？	建議找東南亞人才實習生，還可以繞過勞基法
世界上哪些國家進了帝王時代？	韓國早就進入少女時代 台灣落後太多
Hotel California 當年有多紅	桑的尾奏，還沒聽過其他歌有這種轉折法
在高雄剛畢業年薪90萬有多爽？	好爽 只是要多花錢買好一點的口罩
傑洛是異性戀者嗎？	首先你要先定義機器人有性別
要怎麼幫助作品一直被破壞的朋友？？	他最後會加入奧咖 沒關係的
請問各位大神這裡是哪裡?	會不會po圖阿
豆頁在哪裡啊	Rrr 你好變態喔 >////<
高中數學哪個單元經典	排列組合真的 甚麼題目都可能出現嚇死人惹
到底人類是怎麼拔usb隨身碟???	3r好想把你作成簽名檔0.0
有沒有制服日的八卦？	景美最愛制服日  到底為什麼我也不知道
熱狗為什麼要叫熱狗？	法官 鱒魚 愛 世界先生 表示
為什麼二戰盟軍要打法國?	法國的艦隊被英國炸，因為不投降，怕被納粹接收
以前潮店,現在不潮?	St__r__l國中生在買的吧
自己文章被其他人轉有多爽	幫轉邊緣人板
為什麼麥當勞的薯餅不賣整天?	87 去大買場買1排 回家自己炸最爽 又好吃
六月是不是雙子座的？	嘻嘻 JP太聰明了 沒辦法 QQ
本板小圈圈幾點開始聚集？	早上五點阿   問！
有沒有社交恐懼症的八卦	的那種 也很懶得認識人 覺得認識人很累的那種
我想哭不敢哭	展現你的實力 逆姦
最強的忍術是什麼？？	那是我英國朋友告訴我的忍術，應該就英國的吧
哪些懷舊遊戲適合電競？	魔獸爭霸 真●三國無雙
缽蘭街的八卦	蘭桂坊都外國人在玩的，尖沙咀是香港人在玩的
女森一直說她很累？	就真的很累阿  但見到帥哥精神都來了  吸吸
有沒有寵物完全沒扁過的八卦?	我遇過一隻可愛的蛇蛇 牠被車壓扁了但是個很好聊的
女權團體怎樣看女體盛這東西？	女體體溫弄的生魚片不好吃
有沒有彌敦道的八卦？	你頭髮哪裡剪的？
改裝車友還在到處宣傳貼文？	改裝車還是要抓才對
先前暗戀的女生被搶走惹怎辦	長相問題  吧
絕茲絕拉的念能力是用來跳高嗎？	從後面被砸一球沒死還算有點實力吧
有沒有回收場的八卦?	你在問竹科?
柴犬能被叫柴柴？	要討論那什麼校狗就老實點直白討論好嗎？
戰爭炸掉蘇花中橫南迴，花東就守住了？	花蓮在某種程度上已經算中共附屬國了…
哈洋屌是什麼感覺	優越感 萬人之上的感覺
台積電工程師、高考公務員，要選那個?	如果要成家生子公務員時間比較多 生活品質好
蚊子	每天都要問喔
女生的口頭蟬是什麼？	我姐都說 靠北
有沒有胡桃幫麥當勞打廣告的八卦	低能87滾
有沒有朝鮮的八卦？	左右  四萬多想去  這國度太虛幻神秘 世界唯一
前方有敵外壕該怎麼辦	一直欺敵 然後一直被請班長掩護 一直拔草測風向
有沒有大馬周杰倫-黃明志的八卦	中國倫差太多了
肥宅穿c裝外套有加分ㄇ	西裝肥宅 還是肥宅
這樣是不是地球上最棒的生活？	錢要賺北歐吧
郭峻佑還錢了沒阿?	你到底在說誰？亂湊一通
在台灣 當反派角色比較好嗎?	你看開城門跟鴉片有益的後人過怎樣就知道了
有沒有檀島警騎主題曲的八卦？	McGarrett好帥好man
手尾錢要怎麼花比較好?	手尾錢買的r20是你尻的下去喔
VK克得了什麼病?	終於開始問他的卦惹
要怎麼樣才知道夏天來了？	路上台女穿得跟外勞越來越像的時候
沒結婚的肥宅會期待同婚通過嗎？	多一個選擇，用不到可以擺著
住飯店到底那些能帶走啊?	汽旅約完 所有你看得到的食物都可以帶走 除了妹子
那國司法最公正 最不恐龍	台灣，因為法匠自我感覺良好
每天吃燒臘會怎樣嗎?	去對面吃炸雞
有沒有城星凜的八卦	LL過氣了
東城 西野 北大路選誰好?	長大了發現連選的機會都沒有 誰來我就上
台灣跟中國對打誰會贏?	三小啦 為什麼美國禮拜都有問一遍
腳踏車的剎車到底哪邊是後面 的八卦？	山豬是捏左右耳煞車的
如何消滅母豬	都給他來個射後不理就好啦
關於韓國某直銷販售的物品規範	有病就該吃藥不是買直銷
蝦姐是KG嗎?!	看圖判斷個鬼 看影片跟晃動不是更容易分
哪裡還有以屠殺同性戀的傷痛歷史作創意表演？	美國猶他州等不少也都不滿聯邦政府法院
當初要把子渝momo退掉的人在想什麼?	momo最近感覺愈來愈正...而且歐美她人氣最高
101發光啦	看路燈變星芒~鏡頭要不要擦一擦?
請問有沒有草莓的八卦?	因為是米分糸工
母豬就是仇女 那渣男算仇男嗎？	木什麼木啦~~~~
現在知道安達祐實之類的都快變老骨灰?	無家可歸的小孩最讓我硬的是川島直美 R.I.P.
連續一個禮拜只吃燙青菜會怎樣	外頭的調味料加那麼多 就算不油 也是太鹹
有沒有大久保麻梨子跳戀舞的八卦?	老公看起來好像拍三立鄉土劇的那種演員
鋼鐵人到台灣會發生什麼事	一年後會有好多小鋼鐵人！
拜占庭聖騎+弩砲怎麼解	韓國馬戰車+重投
八卦男孩平均帥度的PR值多少？	-100吧
為什麼以前的卡通 現在再出新的都變了	製作組不一樣啊
撿到蝴蝶怎麼辦？	是你撿到蝴蝶 還是蝴蝶撿到你
台灣哪個女藝人最適合來演神力女超人???	瑞瑪席丹最適合啦 還是台灣跟黎巴嫩混血
土壤很少發霉?	哈哈文組哈哈
賣祖產會很夭壽嗎?	前面兩個字多打
有沒有能夠助興的歌或曲	去看卡通啊，卡通的片頭曲專門這樣設計的
甲甲是1號比較會搭訕路人還是0號 ? 	其實它們0變1 1變0。 你會分不出來。
有沒有網路整人影片的八卦	靠北 我第一眼看成"成人影片"XD
這2個外星人是一樣的嗎?	不管如何我是信了
有沒有被惡意逼車，要如何自保的掛？	下車道歉賠錢了事
肥宅戴口罩有加分嗎?	不要出門薰人  才不會被吉
贊助別人看電影算有國際觀嗎？	算，快贊助我
obov為啥要換帳號	你怎麼知道那是兩個一樣的人？
陌生女子手上有哥哥駕照該相信她嗎？	下 卻沒多少人罵他
新北是不是天龍國外的不法地帶？	明明是同一個城市 城鄉差距大的不可思議
如何搭訕掃墓時遇到的正妹??	當然是去跟她搭訕阿 然後脫褲子看她打手槍
Pollo年要Pavone	Pavone 太貴惹...
加油，讓台灣成為真正的國家！	表示只要放棄一中。新建政府從，台灣關係法照樣成立
希望臺灣人多點同理心	林北也在上班對付怪獸就是嗆他啦！
我想被舔耳朵	插三小 幹幹幹
希望可以不要腰痛	多吃腰果啊
希望今年可以成為廢文王	約翰走路才對
學好程式設計成為一個真肥宅	肥宅不用學程式設計 只要肥和宅就是 真 肥宅
希望能往生阿彌陀佛國土～～	慢走不送 有空記得回來看G軟
希望能有人陪我吃年夜飯	這太容易實現了，明年開糾團文
變成更好的自己	拒絕三分鐘 改成五分鐘
希望下一秒不再是個肥宅	我是邊緣死肥宅。可是我無感欸。沒有喜怒哀樂很久了
希望我der小弟弟可以趕快展翅高飛	國際盜懶集團等下就去妳家按門鈴惹
希望能提起勇氣	高橋聖子我老婆
希望新的一年大家身體健康	祝病魔住你家
希望今年可以考上郵局	中油台電專業科目太多 報考資格很大限制
希望可以廢除1	蓋蓋 阿我已經脫魯了qq
希望學姊別再任性了	妳學姊是吸塵器嘛！
希望能畢業	每年不斷失望 不斷希望
台灣年假也太少了，是否？	總統有說台灣人假太多
發p幣想推爆的心態??	沒錢發什麼質疑文
為什麼美國人講完話都會唱歌?	因為主體在美國呀??日本只是修幹體??錢
21世紀最偉大的發明是什麼	電動車 機器學習 量子電腦
有沒有"想你的夜"的歌手沒人知道的八卦	sorry 應該是于台煙
過年大樂透虧600元，該怎麼調適心情?	花600沒中 再花6萬試試
金城武怎麼過年	低調 我也是人 需要隱私
忍者跑法的八卦？	都不覺得丟臉嗎
sola78965321  LV99中肯幼兒生	請問你也喜歡希志的奶頭嗎？
不可描述的沙威瑪現象	你有發現老闆笑笑的看著你嗎？嘻嘻！麻煩你惹
七年級生是不是最慘的一代	覺得自己慘 可以去勸父母早點去死 自己好接收遺產
便利商店搶票技巧求解	時間是看廠商的系統好嘛，跟 117 毫無關係
朋友16歲又滿級分，怎麼還會找已婚的	大學聯考75級分XD這一聽就老人吧
補教老師算是教育工作者嗎？	這種把補習當成學校多幾節課的情況和正常
分享一下我在補習班的經歷	愛睏 肥宅沒人理你
如何用一句話讓人知道自己智商很低？	馬英九好帥 是台灣最好的總統
想請女生錄音罵自己變態要出多少	變態 好了快發錢給我
沒想清楚就跟邪神簽約了會怎樣嗎?	被砍7天假 領22k10年
大過年的 噓人還不打字在想啥阿????	過年 紅色喜氣
按住右鍵慢慢走能躲過魔神仔?	然後我就感覺舒服多了
美國隊長在DC是不是完全垃圾？	隊長應該是幹不贏鋼骨
有沒有超新星的八卦？	貼拳婦的我詛咒他今年賺錢賺到怕
牛奶熱熱喝還有養分嗎??	但只是變得稍微不那麼好吸收。至於牛乳中的礦物質幾
有沒有第四台和MOD沒有01台的八卦？	半夜12點會出現
李來希要玩訟戰了?	43萬裡面 領18%的只剩幾萬
鞭炮的功用?	叫人起床尿尿
新加坡為何不改名為星加坡?	改垃圾鼻屎國
人類的救世主會不會是機器AI	AI:  我為什麼要伺候一隻廢物
誰守的住出入口	停一下會死喔
有鄉民打籃球可以開ZONE的嗎	10年後の8月　また出会えるのを　信じて
跨除夕之夜要去哪玩？	繞台灣一圈
大家當兵吃過最屌的菜是什麼	歪島兵 聽說別連開過炸戰備口糧撒糖粉 屌爆惹
只能吃沒有味道的口香糖算窮嗎？	想要有味道夾在腋下5秒後再吃R
有沒有胖胖很喜歡用哀鳳計步器自慰的卦？	問台中bmi39的禿肥
該怎麼對付「愚者的世界」？	跟和真學steal啊 還要我教？
母親節該送奶奶什麼？	送他汽車 讓他變三寶
女童跌倒店員竟遭告性騷擾？ 假的	不過稍早卻證實，這篇貼文是網友惡作劇惡搞的
有沒有在不瘋狂就等死的八卦?	有點名氣就很跩。影片也越來越沒內容。
有某些補習班考前猜題準確率超高的八卦嗎	出題委員都打點好了，第一天知道？
在台灣，誰是「靠爸族－父幹－拼爹」？	勝文，彬彬，五隻羊，萬安
收動物叼來的錢算犯法嗎？	怎麼好像看過類似的 叫猴子去偷錢還是啥小的
當空姐或交洋人男友就要粉絲團的卦	亞洲現在有什麼航空再收男空服嗎
為什麼湖人不搶表弟?	不敢po NBA版就老實說
週末夜跟學長們找看鬼片	記得先買衛生紙
魯路修‧蘭佩洛基 是文組還是理祖？	等他復活再問他啦 現在復活倒數中是問屁
為何林奕含讀北醫醫科沒多久就休學了	我們班開學第一週第一對班對就誕生了 到畢業都沒分
有人的男女朋友是憂鬱症嗎？	這裏都沒女友問屁
一天花掉500萬是什麼感覺	台灣股票大漲大家追高走高，景氣衰退後一堆賠超過
身邊的人一直念 追隨大智慧 救世廣慈悲	在下追求的從來不是乾淨而是—————無·菌！！
誰能告訴我在家穿鞋子的意義	ccr ：外國人就是注重衛生，水準高
速食界漢堡的王者？	漢堡王跟摩斯不考慮CP值的話 口味當然屌打麥當當
What do you mean? Oh~♪♪♪	這麼早就發歌詞文
徐曉冬不來台灣了	中國傳武可是中國人的驕傲呢 怎麼能被打趴呢ㄎㄎ
薩德還是薩滿比較可怕？	幹你她媽狗薩
什麼情況下會 說什麼也傷不了 的八卦？	巴恩大魔王你這雞掰人
有沒有捷客的八卦	老實說  高捷廣告真的屌打北捷....
有個情報頭子當靠山是甚麼感覺？	你朋友臉還蠻胖的
南韓阿里郎電視台是在自慰嗎？？	難道台灣看中國臉色吃飯?
AA一次，記恨一世?	自己拿兩隻手機互傳好玩逆
陶淵明怎麼有錢買酒？	前陣子不是有人說他比勝文還有錢
比黃昏還要昏暗的東西  比血液還要鮮紅的東西	你朋友奶好小
電線桿高處的宗教標語是怎麼貼的	那個有專門的工具貼，哪是爬上去貼的
今天兩場棒球經典賽事  祖國都贏了 台灣	明天中國贏古巴  也是祖國贏  廠廠
請問邊緣人都有什麼特質呢？	教會也歧視邊緣人
國道遇到後面車輛逼車你會理嗎？	真的，很多垃圾習慣逼車閃燈
有沒有畢業後要各奔東西不奔南北的八卦	餅分南北 國家可以分南北嗎?
InFcous液晶電視畫質屌嗎？	還好那台是機王就退掉了~~XD
去喝茶魚愈來愈少了	台女靠吉性侵跟養工具人就賺飽了 那需要賣啊
號角翔起為啥有心結???	兩個男的一組久了很無趣
有沒有機捷外國人的八卦	口音很明顯是外國人啊，台灣人有人這樣講英文？
誰可以當金城武接班人？	要人接我的班 會不會太沉重？
會把館長影片完整看完的是哪種人?	前特種部隊教官一定超會屁的好嗎-..-
印度女生搖頭到底代表是還是不是！！	你問錯了 要這樣問
有沒有主建物+陽台8.43坪賣1458萬的八掛	好大的陽臺
有沒有把妹妹抽好抽滿的八卦？	你們一天不發戰女文身體會癢是不是
館長在獵人裡面大概是甚麼咖？	一直喜歡發館長文的是怎麼樣的人，我比較好奇
現代人的語言能力是不是都有問題?	不想贏就不要贏啊 你們在那邊繼續嬉皮笑臉
女友隔壁搬來一個黃毛8+9...	8+9會找8+9朋友來 女友之後開始呼 呼
酸辣料理	#這樣講話能省很多字 #覺得好玩
高雄田記豆漿的東西到底在貴什麼啊？	#南部沒有網路  #不要假裝南部人
正妹朋友在路上突然被求婚 該答應嗎？	嘖嘖快去找你那個強國妹
我拿紅米Note 4X 要注意什麼	第一步就是輸入所有個資並同步到雲端，以後會很方便
無印良品有沒有沾五月天的光？	#筆記本很好用
早餐店都幾點開的八卦	#等六點去吃彭記小館  #小籠包迷挨餓中
蘇格蘭短毛貓是貓界最Q的品種嗎？	好養好照顧壽命長，認養還不用花錢
明天要上班惹怎麼辦心收不回來	我禮拜一放假耶  爽
卡提諾論壇跟卡提諾狂新聞是什麼關係?	卡提諾被抄的時候，卡提諾狂新聞還可以留下來啊
大家以前去肯德基都點什麼歌	雙層牛肉吉士堡 薯條去鹽 紅茶去冰
"朝鮮薊"名稱的由來?(為何跟朝鮮有關?)	顧肝的好物
有沒有錢夠用就好的八卦?	我也覺得錢夠用就好 1年大概需要200萬左右
有沒有松屋都是五月天新歌的八卦☺	好想吃松屋的牛丼
為什麼太監要拿長尾掃把？	寶貝放在寶貝房 懶覺毛做成掃把 隨身攜 帶紀念
韓國服務業是不是很糟糕的卦	呆灣人公主病只剩台灣服務業可以伺候了
盪森是什摸意思？	形容一個人吝嗇、小氣，過分節省
推文玩五樓梗的人都是什麼學歷?	小學啦，關學歷屁事
一個字形容PTT的特色？	好啦！兩字比較好
台灣獨立戰爭可以選擇不上戰場嗎?	台灣國打中華民國，干中共何事？
有沒有flash get的八卦？	會出現美國綠卡的廣告
臺灣為什麼沒有fc2?	靠么，還有打馬賽克，又是AV女優，最好是自拍喇幹
沒電怎麼辦？	凸( ﾟдﾟ)凸扛電箱
女同事 說要跟你共用吸管 表示?	缺錢或缺工具人或缺現成老爸  就只有這幾種可能
隔壁水塔有奇怪聲響該怎辦	進去看看啊
有沒有台灣人抵制中資卻一直玩中資遊戲的	從原廠到代理商都是中資  台灣的最愛
有沒文青創業的卦	有一群人就是專門在接這種的
大家開車極速的紀錄是多快？	興起狂催油門 到後面車子有噴起來的感覺才放掉
盟軍收復義大利這段是不是很冷門的卦?	二戰的義大利跟中國的軍隊打，誰會贏？
基隆VS台南 哪個好?哪個慘?	台南天龍人集中在東區 成大文教區
身上啊 沒有了衣裳	伍佰文12點後再發
人均國民收入 台23k vs 韓27k  輸4k美元	阿扁當選後那幾年 台灣被韓國追過去!
為什麼台灣人要自認華人	看一下護照跟身份證上寫什麼吧！你也能說中國人
大學廣告都不放畢業後平均薪資的資訊?	這邏輯就跟好手就應該要接受國家徵召比賽一樣詭異
電信詐騙猖獗  為何不修法重罰？	10年起跳 你知道擄人勒贖沒併科罰金嗎
高雄哪區的名子最俗?	茄萣是漁村起家 現有台灣最大的遠洋漁港 興達港
汪梯跟姑耐	有小學生嗎
有沒有摀嗚摀嗚的八卦？	你以為偷藏了一個鳴不會被發現嗎
有沒有遇過現世報的?	哥 在網路 有名 為什麼 民調 輸 柯p
中國憲法，為何沒有大法官出來釋文？	中國的釋憲機關是人民大會 學理上叫政治釋憲
KTV 的八卦	有沒有專門英文歌曲的啊..?
台灣循北愛及愛爾蘭模式可行性	北愛反抗軍領袖被柴契爾夫人關到死耶
萬磁王是怎麼飛起來的	萬磁王只要有地磁就能無限放招，但要是跑去外太空還
明金城算是帥哥嗎？	我很欣賞明金城大哥 他名字跟我很像
有人認識頂級直銷嗎	加入看看就知道他們玩什麼把戲了
4X拍人事件484洗白正義麵包師傅了？	跟FGI衰哥同一種人根本絕配
潛艦用的鋼板拿來汽車業有搞頭嗎？	車子把底盤跟ABC柱做強一點比較實在
有沒有自殺不能解決問題的八卦？	自殺後還是要面對一樣的問題
滷味 炸物 烤肉 哪個開了比較賺？	日式的所有東西啦  隨便開價一堆人排還會炫耀
有沒有去玩夾娃娃機的人在想什麼的八卦	你沒有夾到店家出來緊迫盯人調夾子都還好啦
為什麼台灣人特別討厭直銷？	直銷沒有問題 問題是做的人！
和台男結婚的港女 : 我不會留在台灣	應該是南部人  國語講得超爛
當兵最討厭伙房煮什麼菜?	最討厭炸完雞腿後又淋烤肉醬去烤，熱量多超多
醜一這個東西是誰發明的啊?	矯情蝦妹、流氓、太妹、痞子划酒拳的時候發明的
台灣把蔡依林羅志祥稱為天后舞王?	時間點對了啊 他們那批之後台灣唱片就蕭條了
小七的三角飯糰怎麼那麼貴啊?	小７就是物價的先驅呀　　統一不漲其他家怎麼敢漲
現在到底要怎麼做愛才不會被告阿	十年後自殺還會有人說你是殺人兇手
整天在八卦版搜尋鄉民ID的人在想什麼？	想切他睪丸
劉邦與曹操對決的話	劉邦跟劉備同類型的 能力普普但人和很強
怎麼可能被誘姦的八卦？	哪台電視有教補習班老師很多都在幹女學生的 ？
鋪馬路師父功力強嗎？	這些原先都是跌打損失師父 拿貼狗皮藥膏技術來鋪路
請問退文有辦法申請消除嗎?	一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
iPhone是不是逐漸失去優勢了	詳細，還不都一樣...用的習慣順手比較重要
現在的wifi都怎麼取	剛看完電影的劇情 好訊息要跟大家分享
Mon May  1 13:56:45 2017	鬼島人在過幾個星期就會忘記這件事情啦
誘姦事件是否對安分守己的老師不公平	請正名教書匠 補教人員根本沒受過教師專業訓練
劉邦城投降的時候記者在想什麼？	T台記者：觀落音ing
奇摩信箱改版，怎麼舊回舊版使用？	這東西還在唷?
要怎麼演化出不同物種	演化論根本就還有爭議 多看點書
孤逃會流汗嗎？	去問西郎孤逃
沒人抵制味全了嗎?	爆完就捨棄帳號..有種人為操弄帶風向的感覺啊
不運動的女生突然加入單車團？	想跟醫師一起上健康教育實習課不行逆
was怎麼唸= =	不管我還是瓦還是伍噁後面都是子z，不是發s
有這是什麼鳥的八卦嗎?	打下來 現烤
有沒有Lowrider的八卦?	台灣只有暴改 BWS 跟他在抖
山竹為什麼那麼好吃？	小時也不愛吃肥豬肉，一咬就吐，一直被大人罵偏食
請問嘴皮撕下來會去吃的人？	讓他們連吃嘴皮的機會都沒有，真是邪惡的溫柔唉
燒肉飯是不是高雄最好吃的路邊攤?	高雄的變難吃了 還漲價 我指福德路的
佛經的梭哈到底是甚麼意思	你還是等對比賽有積分的賽季有前百在說話吧...
警察搜到的東西都去哪了？	一定有一部分回流市場，多少就要問圈內人了
考上大考的人，考的進國台嗎？	這個字變來變去就可以一篇
死掉的都是孝子 出事的都很孝順?	這樣符合事實的寫法才是正解
一夜情的對象說她懷孕了	跟他說我會對你負責，明天再說開玩笑的你當真?
用一句話騙人	我準備好了
爸爸下禮拜要帶我去夏威夷	去參加死神研習啊？
入獄前要刺青的意義?	94帥，懂？
全聯事件有誰因此得利??	頂好 大潤發 美廉社 家樂福 愛買 義美
開放安樂死魯蛇心裡會不會反而比較踏實？	安樂死不是給健全的人自殺用的吧
我怎麼哭得如此狼狽	我好難過QQ
德州撲克為什麼男性玩家比較強?	這就跟之前說為什麼圍棋男生比較強一樣阿...
有沒有去過龐貝古城的鄉民看過飄	這麼久早就投胎了吧
如果台灣沒有官商勾結會有多強大	亞洲英格蘭
為何發生車禍肇事者決不認錯的卦?	別讓他砍阿 不爽繼續告 看誰時間多
常駐男女板的是哪種人？	下面癢的人
幫梁姓女模備份的人在想什麼？	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有剛剛比賽風向大風吹的八卦	在火車上看不到QQ
現實的風向真的變了嗎?	說實話就好了）而且手機案發時是在現場，如果梁女真
酒駕會蓋過小模嗎	看是誰囉 高層+關說有機會 單純酒駕應該還好
廢死團體這次沒出來救援嗎?	在台灣殺一兩個人不會判死刑啦
你又不是個演員	若硬要說我是跑龍套，可以不要加個死字嗎
業障好重的優惠活動	價錢沒變還可以接受  便宜10塊真的很靠北
在ptt公佈賴有人會加嗎？	你先改放正妹圖夾起來有機會
安啾的本體是聲音嗎？	她聲音真的讚 可惜臉型稍長
在台北地院被人撕掉假髮?	快檢查假髮是不是被換成香蕉
蔡阿嘎過譽了嗎？	超討厭他 很台很low
跟中獎發票差一碼有多幹	不好意思:)
正妹急診醫師帶我逃離殺手，接下來？	她是壞人，先把她幹到外翻後，快去土耳其把病毒收走
如何發現土地斷層？	怎麼不問問神奇海螺？
甲甲去當兵有多爽？	我軍隊他一個  他洗澡都超怕別人看他老二
唉卦唉卦幾關李砸扣 懂的人才幾歲	以前中午天天開心的劇後廣告
秦始皇穿越到現代會怎麼統一東北亞?	為什麼要統一東北亞？況且當時秦也沒統一全部諸侯國
女生力氣真的比男生小嗎?	是小啊 但藉口而已 一個女森搬不動 不會兩人搬?
蟑螂到底能不能吃的卦	老一輩很多人吃蟑螂老鼠好嗎...
有沒有韓國抗中神劇神機箭的八卦？	們復國 現在他們寫成是中國侵略他們 真的可笑
怎麼分辯自己是不是在楚門的世界?	對啊。每次看妳的演出我都好舒壓。謝謝妳
為什麼人站在地球上不會飛走	文組應該不會想這問題吧?
全家集點公仔有幾成像	角度+打光啦 懂?
和家人相處的掛	家人欺負家人往往比陌生人更行
川普為什麼不學郭台銘把競爭對手買下來？	買個13億人的拖油瓶國家幹嘛
肥宅會打女友或老婆嗎？	現在這年代 別說打 兇ㄧ點明天就叫你吃自己懶叫了
公視劇場是不是水準遠超過偶像劇?	以前 看見台灣就是公視首播 HD高畫質
臺北一堆特種警備車的八卦？	防止南部人過年入侵
有沒有最強超模的八卦？	因為男的都跑去演戲或運動員 賺得會比當模特多很多
過年時，長輩在比嘴巴髒的？	我都兇回去 再來沒人敢嗆我 除非他們想毀了新年
過年有什麼手遊可玩?	迷霧編年史
老婆是光復的該怎麼辦？	叫他穿納粹給你幹阿
什麼遊戲很虐玩家但是又停不下來？	人生+1，今天自強號經過時好想跳下去QQ
給你一千萬要你變性你願意嗎	當你看過變性手術 你就不會問這蠢問題了...
肥宅開車上課有加分嗎？	通訊錄名字改成有車工具人
有沒有尊重的八卦？	硬把你的喇叭插進去啊
有沒有中信銀的八卦?	給他說你在賣屁股還卡債
為啥大考分數死都不正規化	他應該是想說拿手是考簡單 不拿手考難
泡在轉考版跟研所版集氣可以幫助錄取嗎？	可以幫助入取
說自己現在做的事學校都沒教的是哪種人	電磁學，我想一堆人都學過，用了多少自己說
到底有多少大學生後悔讀資工	在學店 資工跟數學沒有任何關係
農曆神明誕辰？	景美集應廟10年1度的繞境
台中海線在燒什麼？	火燒山而已啦 元宵之後有人開始掃墓就會這樣
上班途中有正妹賴在地上	長靴貓啊~ 長靴貓  漢斯還有老鼠皮耶魯
真的只要有貓就一定會有人推嗎？	貓咪可愛啊，狗狗也可愛
機捷資訊顯示在螢幕時，應統一黑底白字吧	試試藍底白字 應該會嚇到不少人
八卦版有沒有發了沒人回的文	幫你失敗一下
有沒有考上醫學院的都是孝子的八卦	醫學系很花錢又要念七年，考上才是不肖子吧
Facebook 也搞現時動態的八卦	同家公司的東西 只是現在IG比較潮
綁架成年男子的難度很高嗎？	綁架肥宅要出動10個人才搬得動
8+9屁孩為什麼愛嗆人出來講?	開直播 幹譙別人的專業
請客不請到底會被怎樣嗎	那手毛好搶戲啊……雖然我家妹妹也有
Dcard是網路總白癡化論壇代表嗎?	別笑別人，ptt也一堆
山豬湖	從那邊上二尖要爬四千階 硬幫幫
帥帥的醫生老師幫我加分，有卦嗎？	那你有接著 又又又 跟我一起大聲唱嗎?
有沒有中國高考的八卦	人多，雜魚多，天才也多
女朋友變黑手該怎麼辦= =	左手換右手以為我不知道嗎？
粵語有什麼比較好用的髒話?	你們中國人  不過這句對台灣人一樣有效
有沒有物治師比廚師還好考的卦？	那個專頁是不是一堆智障學店8+9
大量毒品製造都有自己的實驗室嗎	台灣根本轉運站
一個熱帶莽原地區的小背包是啥動物??	天藍怪 識貨喔
日本赤軍八卦?	很像台灣人臉孔
美國天后泰勒絲的八卦？	所以我說你的影片呢
拜祖先骨灰罈要拜幾代?	你可以用GPS定位 和抓寶可夢一樣
五點還沒睡覺的都是什麼人	窩這種臭酸肥宅喇 嗆三小
有沒有一戰形狀的八卦?	一戰後民眾都有幻滅感，因為戰爭失去的比得到太多了
有沒有廢宅其實是正妹的八卦	本肥宅揪4小隻馬大奶正妹
台灣有沒有辦法像以色列一樣發展？	沒有機會別作夢以色列人是一個團結到能自己生命護國
這世界是不是很久沒出現人氣橫掃的巨星??	速食素人當道，韓國雖然有培訓輸在語言不通
妹子約出來玩帶朋友去會很low嗎	帶電燈泡去幹嘛
有沒有猶太人的八卦?	油太泥號，哈哈
貓餓肚子有什麼反應?	幹如果是真的 麻煩告訴我你室友是誰
超人亂飛怎麼都不會被飛彈打下來？	目標過小雷達無法鎖定？鋼鐵人有演
嘿嘿嘿嘿 ?	嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
跟速彈吉他女告白會被吉嗎	好久沒碰電吉他軟軟的弦
沒有有鋪路爪長程預警雷達的八卦	而且距離對岸又近 不需要動用昂貴的長程導彈
爭鮮真的只有鮭魚堪吃而已？	鮭魚才是最難吃 比鯖魚還下賤
半夜遇見提燈籠的人怎辦	那個提燈籠的是不是長很高又瘦瘦的
你們這群人快去看成績!!!!!!!!!!!!!!!!	早就畢業了啦 誰還跟你在看什麼屁成績
返校好玩嗎	點一點滑鼠就可以玩囉 跟看片片一樣簡單
室友一直大喊 : 5 4 0 8 8 !	下次再聽到哇系林八把就是2020年了 QQ
人肉為什麼不是主流?	養人成本太高了....人應該是換肉比最低的動物
玩遊戲森7的人是不是很莫名其妙？	最可悲的是自己說只是遊戲 沒拿到5連殺就在崩潰
外食有辦法完全不吃澱粉類嗎? Θ	長肌肉也是要澱粉，只是蛋白質佔多數
有沒有正妹反串成肥宅的八卦？	冰水衝進她的洞??然後演她媽腫的像豬一樣??錢
有沒有"還沒有很仔細聽歌詞"的卦?!	沒頭沒尾在公殺小
新手機掉地上有多心疼？	又可以換一支新的了 開勳
有沒有新竹人口成長率第一的八卦	落後到沒地方買保險套
揪竟有那部美劇值得追到最後一集的？	不過你要看到最後一集的出發點大錯特錯
太陽的後裔如果給成龍演	要演啥 宋秀身材 成龍是要秀鼻子嗎
我剛剛坐飛機的時候被下藥了	你東森洋片台有聲音嗎
把GG塞到女生那邊之後, 覺得好無聊的八卦	我猜說無聊的是對方
屍速列車自私劇情 是韓國人的真實面嗎？	我告訴你  最後能活著的實際上都是那些人
肥宅眼中幸運的代表物是什麼	正妹的絲襪
蓮舫是日本糗爺?!	誰能擋的住9.2
洛克菲勒當年到底有多神？	神 聽說連甘迺迪被幹掉都跟這家族有關係
爬出天井就能變更強了？	你朋友爸媽是不是過世了 然後有個管家
後兩場柏融大王上的話還有救吧？	棒球不是一個人打的 就算有大王也會輸
17歲時，覺得要18了是甚麼感覺	那時候只想趕快工作賺錢活下來而已
旅館電燈自己關掉是正常的嗎？	建議你現在馬上打電話去問國師唐立淇
馬謖守得住一壘嗎	你連分類都守不住了
年輕人照顧長者 身體會變差嗎?	再請人照顧年輕人啊
會英文日文開計程車吃香嗎?	有搞頭啊 可惜台灣計程車就是爛
警察調監視器抓到的機率??	每次問都說監視器壞掉
國民革命軍，i民如i己?	真那麼棒就不會被自己國家人民唾棄 逃來台灣啦
台北真的輸高雄了?	真的 屌打台北 滯台北南部人趕快滾回去啦
請問優格怎麼吃才健康？？	mita奶好大喔
黑夜降臨，台北跳電了嗎？	去找垃圾飯盒算帳
番茄蛋飯要怎煮才好吃	先把番茄煮爛跟肉醬混合再淋到義大利麵上
上路被殺爆 要罵TOP幹嘛？	隔壁肥宅版
六張犁地區停電	反核，大家一起吸廢氣+停電
為什麼老一備的人單眼都比較喜歡Nikon?	習慣了...對焦好後製好
阿麗算是母豬嗎?	我說在座的各位
有誠實預告不看看谷阿莫是怎麼回事？	寧可為了誠實預告學英文 也不看股啊摸
起床要先刷牙還是先吃早餐	先簌口在吃飯後刷牙
作文題目如果我是總統大家都怎麼寫？	偶會把蚊子館的錢通通拿去做雞精><
男生喜歡人有什麼表現?	綺夢是你嗎
為什麼台灣省人總是認為福建省是拖油瓶?	就和台灣無關啊 台灣實質獨立後要率先處理金馬問題
女生太矮被家長嫌怎麼辦?	跟你媽說火車便當好ㄘ
去一蘭可以只點飯嗎？	真的是盤仔在吃的 不如去日本吃更好的
暑假 新加坡比較熱還是日本大阪	小支那ROC人說新加坡是小支那 哇哈哈
台女是不是太清純了	是台男清純，台女跟清純沾不上邊
姆咪算是一般垃圾還是資源回收？	竟敢嗆我大胡桃
如果上帝存在 為什麼有這麼多異教徒	啊你一開始都做成好螞蟻就好了啊
第一次吃爭鮮	先倒一杯熱水 然後把魚丟下去涮一涮再吃
花園口	1跟5都你啊哈哈哈哈哈
要怎麼站上世界之顛	鬥走所有競爭者
身上只有五百元要買誰？	買一份雞排 先吃了再說
回顧自己FB發過的文是羞恥PLAY嘛?	我都寫文青文 幾年後去看好像白痴
婚禮的賓客是彼此是仇家怎麼辦??	做生意的，在別人的場子總不會鬧事，要打出去打
七級煉獄	說個笑話 台灣音樂
8+9對社會有什麼貢獻？	讓臺灣監獄不要倒閉
為什麼中國理組都沒有系統	法國也曾經強大，現在法國在學術界也不如以往了
台女被砍死484自己活該？？	台男如果遇到爛台女會怎麼講
大眾運輸或餐廳有幼兒大哭很吵的八卦	以前我覺得小孩很吵，後來只會覺得家長很可憐
這兩天要北上臺北了要注意什麼	先看一下戶頭錢夠不夠  台北開銷很高的
誰是影評界的清流？	誠實預告現在也越來越河蟹，拿人手短
麻里晚算鬼父嗎？	老婆女兒兒子沒一個不正的（咦
年金改革若改成個人帳戶制	會有一大票改一次領 短期內政府預算反而被吃更死
欸 欸 智慧型手機都不能自己換電池	隨時插一顆行動電源就好啦，換個屁
愛貓愛狗哪一種人更賤更機掰?	愛貓比較機掰 狗難照顧 把狗顧成流浪犬的除外
如何討國中生開心	FM2 安眠藥 之後你的獄友就很開心
星巴克的八卦	不一定是代表等級啦 我們店就是拿到什麼穿什麼@@
八卦伴身邊	沒發錢失敗
外國人也會在意祖籍嘛？	美國人會希望美國跟自己祖先的國家統一嗎
有沒有今天開工日一片黑的八卦?	跟大頭皮鞋一樣黑的意思
有中國功夫，那有台灣功夫嗎？	台灣現代的文化大多過繼中國
每次返鄉小孩都變化超大？	往肥宅之路邁進
有沒有眼球中央電視台春晚延後播出的八	有人竟然不知道現在的直播都是播放錄好的影片
除夕夜還在打PS4是不是很魯蛇?	超爽的 你知道有多少人現在還被親戚瘋狂逼問中嗎
大家怎麼運用紅包的錢錢呢?呵!	家宏發個書豪文啦
有沒有過年給箭頭的八卦	紅包拿來喇
請問菲哥今年幾點選妃?	你是很久沒過年了嗎?  約5年前就不玩後宮選妃了
除夕夜在職班的住院醫師在想甚麼？	能在12點前下刀就偷笑了，沒空想東想西..
大家都拿了多少紅包啊？	好厚 分紅啦
除夕夜吃大麥克是不是很邊緣..	你起碼點個薯來寶套餐之類的應應景吧..
討論meteor的有何居心？	就一堆沒看過漏的欸 沒臉的我真的硬不起來
在中國拿到全國武術大賽冠軍很厲害嗎?	被大師兄屌打
其實五月天是不是算愛台灣的藝人了	中國市場是台灣幾百倍 藝人也知道要選哪一個
叫我先逛自己的是什麼意思	幫QQ久了你就知道女生的套路了
要怎麼經營早餐店 才能買保時捷	到時要買什麼車都不是問題了
有沒有FB拉拉熊貼圖很嘲諷的八卦?	還是兔兔跟p助ㄉ比較好用
今天13:00的U18冰球賽	帶台灣旗比較嗆 中華民國也是中國
台灣女生會煮飯的比例？	一個人煮的話幾乎都花在備料的時間比較多
要進到國立交響樂團有多難	進去之後是領月薪嗎
闖王是不是愛民如子的好皇帝	老毛害死中國那麼多人 文化大革命更扯
92年學測是最難的一屆學測嗎	而且剛好100年就學測名額大爆發那年
BABYMETAL要怎慶祝跨年	當然是聽headbanger在電腦前面跟著點頭阿
車手?	CAR HAND
中國開200萬台幣要去工作嗎？	八卦是，中國薪水現在給台幹沒那麼好
丹丹糖醋醬?而且比較好吃	糖錯醬是新品種嗎
如何 2天內恢復聲音？	多喝些金桔檸檬那種熱飲吧
小小兵(小黃人)全部都是甲嗎	腦袋中的東西  應用在生活中的反應是騙不了人的
異鬼是不是來騙收視沒意義的存在	特效很燒錢的
立專法反同人士就會氣消嗎？	想太多了,輪不到反同反應,甲甲馬上會鬧到天下大亂
許瑋甯 算是正妹嗎？	韋小寶：關上燈都是一樣的
為什麼很多女生的褲子膝蓋部分有破洞?	老闆沒加薪，買不起褲子只能穿破掉的褲子
台灣要怎樣才能吸引人才??	錢，還有國民兩黨完全消失
為什麼台灣不流行他他米?	日本是在高緯度溫帶國家，台灣是亞熱帶和熱帶國家
台南人是不是都喜歡透天厝阿?	南部人覺得有土地才叫家阿 笑死惹
勞方問希望待遇是不是很賤	開太低的拿到OFFER後就放鴿子阿
母狗是不是比較兇	一般來說犬科公的領域性更強
直播灑錢給禮物的遊戲還能玩幾年？	重點是直播主換不到現金
這樣及格嗎	真的有人食量這麼小嗎……？
退休教師說去美國玩花20萬是高級反串？	為了國家 還是為了自己家
密集恐懼症都是什麼人的八卦	你等等 我去找來給你看
有沒有雨聲的八卦	沒有資料
花東米大pk	喂豬等級，吃慣東部米真的會覺得西南部的米都很難吃
聖結石是不是因為當初被整的影片只好結婚	他能弄到dodo已經很厲害了 當然趕快結阿
周杰倫如果放到現在出道會紅嗎？	前幾張真的強到無敵了
劉德華和金城武誰的粉絲多？	別問這問題 太沉重了
有沒有晚上三寶的八卦？	別怕，先尻一槍壓壓驚
台灣哪種運動員地位最高？	民運 社運 學運
孫佳君跟吳辰君鄉民選誰?	孫是不是演人肉叉燒包某一集的女主角,陰狠的大陸妹
有沒有清大現在風氣這麼開放的八卦?	看到低卡 真實性要先打50%
寫一本台女劍  銷量可以超過房思琪嗎	這是一個自由社會 你愛寫啥是你的本事
北車的地位將被板車取代?	板橋人都嘛說板站 外來種滾
AMD為什麼要選擇這條難走的路?	AMD同時還想分食電暖器市場
時光是不是很像琥珀	今天一堆歌詞文膩
能考上教育部公費留學的算神人嗎？？	大概是這些人吧 占超過一半
雨天的藍憂應該要結束的	太早 媽的就4點再來 滾拉
☺+☺±☻÷☻☻☺×☺☺＝?	是不是這樣的夜晚你才會這樣的想起我
半夜晚點名，請各位進來簽到	不要再想你不要再愛你我的生命中不曾有你
幾歲會變油啊	看看你的體重
被罵有病怎麼辦？	我有十年生活在女人堆經驗  對台女複雜心機很了解
有捷運，老人小孩女孩比較快樂，不好嗎？	我覺得蓋在哪裡才是重點
雨 我是大雨	太早 滾拉 媽的
忘記了姓名的請跟我來？	失智症才這樣
深夜的肥宅是不是很兇？	公三小 幹  滾
聽見下雨的聲音	下雨了怎摸辦
有沒有絕對領域的八卦	恐怖圖片直接拉黑就好
肛門被塞入異物需要多大的勇氣	千萬不要 會發現新世界 很糟糕
如何一秒弄哭三歲小屁孩?	跟他說聖誕老人不存在
那部電影的戰鬥攻防場面最精彩	往天國的倒數計時
窮苦人為什麼要生小孩呢？？	照你這樣邏輯 台灣年輕人幾乎都是窮的 都別生了
有沒有槍花的新吉他手很像SLASH的八卦？	你怎麼不說最右邊的像GNR的bass手
十字軍之王(王國風雲)玩久了會怎樣？	八卦肥宅玩了以後會想改信祆教
BTS為啥能紅?	泰國BTS超紅的 屌打MRT
為什麼這種害人的FB健康社團還能存在?	那個方法是真的有效，因為人餓死了，癌細胞也餓死了
那些養很兇的狗的人在想甚麼？	騎過去補個兩腳以後就不敢了
有沒有新體操的八卦？	我女朋友還是性愛道的未來之星呢
有沒有被跌倒的八卦	死亡筆記本  寫上本子的人都會跌倒
哪個演員演技差可是電影賣座？	豬的演技都體現在媒體前面哭哭女兒事情的時候
衛生紙的最高等級是賓士衛生紙嗎	賓士除了衛生紙還有做蛋堡跟下午茶咧
台灣為什麼沒有律政劇	台灣司法有什麼值得拍的
無人機送貨開始了沒	地狹人稠，送貨人員又便宜
被推銷愛心筆時我只能甭甭	老人或傷殘的愛心筆才考慮，雖然也未必是真的
松露的味道	松露整塊拿去煮雞湯真有夠浪費，亂料理當然不好吃
剛上幼稚園的表弟想練邪王炎殺黑龍波?	跟他說桑原最後打贏魔界最後之戰
八卦版壽命已經差不多的八卦?	1P就不要丟人現眼了 滾喇
有沒有老屋貓貓的八卦？	黃金是我家的 阿柴別人的
不AA的母豬但很正大家可以嗎？	真的很若阿 去死好嗎
為何一堆鄉民購物只會選PC轟	24hr真的抓準台灣人胃口
館長在PTT算紅還黑 ?	在他的專業領域蠻猛的 不過那種台灣老師傅的心態
音樂課改用吉他教學有搞頭嗎？	那得先花一堆時間學樂理
流汗有濃濃的洨味怎麼辦	那你每次一流汗都會進入聖人模式嗎
為什麼一堆龍妹喜歡自作多情？	正妹>>>>肥宅>=龍妹 加減用吧
有沒有指教的卦？	師爺給翻譯翻譯
上什麼雜誌的封面 會覺得很羞恥	realcn:經濟學人
裝甲車司機有沒有危險加給？	被打穿就整車發爐
雨落下 花綻放	5566得第一！！
全聯下版DM會用誰當封面?	蔡正元啊  都盜圖的  自己人自己人
有沒有替代役很多其實蠻精實的八卦	看在哪個縣市
GOOGLE注音能在電腦上取代新注音嗎？	議場、藥丸、一棟、擬人
有沒有現在新聞都要釣點擊率的八卦	就是直接略過
這種現象是何解?	報警只會有警察來敲門 他不開門你也沒轍
如果你是華生醫生會不會想尻死福爾摩斯	我怎麼覺得越來越難看。。。。
喝下你藏好的毒	說我帥太沉重
半夜頭痛腫麼辦?	幹 認真看內文才發現你到底在公三小啊哈哈哈哈哈
半夜的噪音	蓋蓋輕輕鬆鬆蓋
為什麼救世主之樹會沒落	作業感太重 真正體驗遊戲等級太後面 現代人時間少
台灣發出同志結婚証是不是很有搞頭?	還我乾淨溫馨肥宅版。戰甲滾回甲板去。
懶...壞了！機...歪了！	以前的卦現在問?
戒尻有什麼技巧	找事做 一忙起來根本沒時間尻
姐姐是不是泡昏頭	姆咪姆咪心動動.心 動 動
改名字的八卦	那就不用改名字啊 運氣什麼都是騙人的
有沒有宅宅不肯整形的八卦	肥宅都自宅警備沒收入
兩個甲甲認養羅莉，可以嗎？	還我乾淨溫馨肥宅版。戰甲滾回甲板去。
肥宅會包粽子有加分嗎	不會 而竊87%會變成吊在樹上的那種粽子~
你們浴室最誇張能淹到什麼地步	幹這腿和腳毛，超愛
有什麼社交活動是可以認識很多女生的	認真回 可以去做志工啊
女生問我 Are you single?	ㄈㄓ請滾去吧檯好ㄇ
我想買房子，房價會跌嗎	真的是等打戰阿。年輕人唯一翻身機會
為什麼不找AV男優在一般電影裡演配角??	AV男優不是有演過主角？ 不能說的...
有沒有漱口很久嘴巴很酸的八卦	可能是因為小蝌蚪們在裡面衝撞的關係吧
大肚子可是又很餓怎麼辦？	肚子那麼大 吃肚子啊
大創哪個零食最好吃呢？	小小一包49塊,根本是盤子才會去買
火星與月球為何互相敵視?	這什麼漫畫
obvo是帥哥嗎？	想紅靠自己好嘛?
明天有很多人上班嗎	自己不敢請假不要來討拍
有沒有看中醫都會被說腎不好的八卦？	我看過兩個中醫都說我腎很好欸
跟孟婆批孟婆湯來賣 會賺嗎?	可以喔 還可以讓孟婆忘記收錢
越南平陽省	問一下投資環境，和投資歷史，和臺灣人去的歷史
為什麼大家要一直找金城武?	我就姓金城到底要講幾次
要人打大哥大來研究一下，為何留市話號碼	叔叔 你懷孕啦
環球科大碩士班會不會很難考啊？	這間真DER難考只輸大YA一點點喔 顆顆
吃到飽燒烤是不是分開坐比較划算？	不愧是邊緣人想法。
雞蛋籃子理論?	如果確定那個籃子堅固 勇敢的梭哈下去會賺到一筆啊
無情的城市	幸福卻無情，毫無違和感
脫雨褲時不小心露出GG怎辦？	雨褲裡面本來就不應該穿的好嗎
有沒有木村文乃短髮超好看的八卦?	貓咪笑窩很有特色 笑臉超療愈
真的有30歲還是處男的嗎？也太魯了吧	我就是這種人
為什麼共產黨會用書記當領導人頭銜?	記者有機會變黨主席再變總統 前提是學法的
有跟風喊被雷的八卦嗎	沒人相信我  人緣這麼插阿= =
如果泰安鄉引進"獴哥"	不然到時候不吃毒蛇吃當地物種就QQ了
手機沒電恐懼症碰上手機沒電該怎摸辦？	去派出所問可不可以借
是否該把身家壓在2498了	I8:再繼續掙扎吧 你們這些只配吃我剩菜的手機
如果機上的是豆導	哇靠 飛機有槍欸
嗆119哪間的，都念什麼學校?	讀書差不多 ptt不能顯示這太可惜了
禮拜一水泥股會大漲嗎?	無聊 不管幹什麼事 送錢給民代就能解決
二戰時 日本天皇有無實權	據說投降之後軍方馬上就將有關天皇的資料全部銷毀
FB是不是支持同性戀?	覺青有抵制親中DPP嗎
有沒有三機救婚姻的八卦?	因為誰都不想做家事
台灣財團是不是很恨齊柏林？	解決不了問題，就解決製造問題的人。
台北東區吃的還剩什麼？	好路過的話去看看
肥宅背後背包還繫胸前帶如何?	乳繩變路人了
齊柏林是外省人第二代？？	說到第二代，新移民第二代對台灣認同度比外來種高
猶太人跟客家人誰比較摳	問阿ㄆㄧㄚˇ是因為他專門欺負猶太人嗎
有沒有這次智力測驗根本一堆人沒過的八卦	假議題，那你繼續吃KMT的屎好了
五月天阿信是不是過譽了	他的詞很愛無意義的對仗  像是看3大 看3小
瘦又胸部大的女生 大多是天生麗質或是Kg?	俄羅斯女優都又瘦又有奶 身材超讚 又正 亞洲悲劇
有沒有單純用航母打無雙的八卦？	因為那是試驗艦...有報備給日本菲律賓美國
為何那些先進國家的卡車也是這麼漂亮鮮艷	因為溫帶 亞熱帶國家 高緯度國家本來條件就比較好
在關島能幹啥？	去射擊場玩真槍啊
有沒有超賣車票的卦？	還好我都到現場買
有沒有富二代不想當人跑去當野獸的八卦？	有沒有窮二代跑去富二代家還不想當人的八卦?
在ptt轉貼內容農場的現象?	內容農場就算了 標題農場也是一堆
犀牛盾真的有那麼神嗎？	真的，朋友有人做電信工程，手機從電桿掉下還沒事
美國怎麼會把台灣當狗??	拜國民黨漢賊不兩立 亡業不偏安 不願意台獨之賜
肥宅直播寫程式能成為當紅youtuber??	線上教材一堆，你可以去看國外網站
泡麵怎麼樣弄成捲捲的 然後變一塊的八卦	泡麵是勞力密集型產業，要請多作業員幫忙捲。
有沒有FB支那化啊?	你可以再去寫一個新的FB
肥宅都穿什麼牛仔褲？	我都穿Uniqlo 標40腰 實際上是42腰
kkbox spotify 都擠?	這講爛了，華語選KK西洋選spotify
肥宅加入吉他社是否吸引妹子？	笨蛋 問題在臉蛋
開工廠是不是很好賺？？	真的很好賺阿  快去借錢開一家
愛吃辣的人都是M?	辣不是味覺是痛覺，所以...
被妹妹攻擊怎麼辦	簡單 醒來就好
老爸當過李小龍的替身是不是很屌?	鄉巴佬回家撿牛大便去吧
美食節目上說難吃會怎麼樣	我記得浩角有次說  老闆今天狀況不太好
微軟的SMB到底是啥功能？	可能是smb1 微軟已經開始建議停用了
肥宅在哪裡上吊會加分	我建議買亮車子自己搞一氧化碳中毒
母親已經過世或是已離婚的 你怎過母親節?	有時候沒經歷過就叫人放下 用說的都簡單
母親節會比較少人噓嗎？	No 我孤兒
360、金山衛士、QQ管家、金山毒霸 哪個	好123Y
肥宅生活很無聊怎麼辦	至少先破處
那個年代鐵達尼號怎麼拍的那麼真實	反正世界上人那麼多 拍部名作死幾十兩百人沒關係啦
農會憑實力考進去的人多嗎	也不用錢 農會總幹事是認識的就好進去
名字被改的八卦	你朋友是不是在跟兒子玩捉迷藏
龍波斯特	嫌貴不要吃
有沒有三寶集團的八卦?	有五寶集團跟八寶粥集團
一位優質的PTT使用者應該具備哪些特質？	日本有AKB48 台灣有BMI48
YOH家三兄弟站外野是不是很帥氣	幹，這篇會不會真的誤導到人？
罵人販劍有犯法嗎	不告看看很難說。
台大和學店畢業去當記者差別在哪?	還是你覺得台灣人只配看垃圾新聞?
有Google不能解決的問題嗎？	台灣政府的腦
有沒有一雙好幾千的鞋子穿起來是什麼感覺	redwing去美國買不用那麼貴啊
從外表如何看出女生是二十幾歲或三十幾歲?	很好辨識，老是騙不了人的
有沒有最近常常連不上中國網站的八卦?	可能忘了中華民國台灣省是自己的關係。
在外面親來親去的人在想什麼?	沒圖還敢說優文  然後快醒醒
有沒有人一過世，大家都來裝熟的八卦	鏡頭上未交集不一定私底下無聯繫
中央集權大國好還是小國林立分權好	法國才是中央集權代表?
收到別人的內褲怎辦	男的還女的阿 交代清楚唄
黃易是甚麼咖	聽說遊戲好玩是真的嗎
藍天之子有哪些行為最讓人永生難忘	我只知道台灣之子
Fri Apr  7 02:34:44 2017	先看留言表示沒點開 不過還是想騙別人點
上海很進步 四川呢?	因為中國人不喝麻辣鍋底啊
大家洗菜都會沖15分鐘嘛？	其實菜不用洗   現在農藥都是有機的
大叔是不是愛看武俠穿越小說啊？	幹你妹我也愛看武俠小說 臭了嗎
有沒有嗆人打錯字就輸一半的八卦？	克拉克你搶三小啦
有中國台灣料理的八卦？	賣給中國人的R
大學讀完還不會打麻將的都是些甚麼人?	越晚越多人是怎樣?????
臺灣希臘化誰要負責	當然是八年級以降的台灣年輕人要負完全的責任！！
有瑪卡的八卦嗎	小心勃起太久血管堵塞截肢
白冰冰是不是可惜了	真的硬了
這樣的好天氣 怎麼能沒有妳?	麻婆你現在就唱歌哦傻眼
該怎麼回應女友跟我說“看三小”	換警察的服裝再衝上去，會比較變態哦！
仇台男的是哪些人啊	仇台女的台男啊！那還需要問？
巴勒斯坦是不是很雖小?	台灣也差不多雖小
如果一直把realtw和支持台獨做連結..	感謝台獨將軍realtw對台灣的付出
肥宅全裸只穿學士服會很性感嗎？	人和學士服一併立即銷毀
南西和金P	比較喜歡金屁 不是很喜歡南西 因為我喜歡東北
絕世好劍 雪飲刀 火麟劍 哪把最讚？	絕世好劍都斷了
埃及拉美西斯2世和北韓金小胖	投DPP最高尚，投KMT就賄選這樣
破褲為什麼會流行阿?	就不會拿針線也不想送修的人不行膩
旅展展覽台騙錢八掛	真的挺便宜! 還好當場查了民宿評價～超差的...
有沒有打桌球要一直喊殺的八卦	日本女生贏了那個表情好可愛，反觀中國
納智捷怎不參加F1啊	其實賽車就那2個車隊在跑 其他都雜魚
有沒有施文彬的八卦？	他的工數課很好玩
明天早八期中考 才讀一半該睡嗎？？	自己現在才在看書 有點責任感好不
有沒有EPIC ROCK/Extreme music音樂的卦	就rock
我是不是鄉民最討厭的那種	最愛的歌手范瑋琪 最愛看中國時報
有沒有實況主sandy的八卦	眼睛分很開
很多慈禧太后在街上走的八卦	很醜 台灣女生眼睛很大根本不適合...
要被捉弄一輩子了！？	《擅長捉弄的高木同學》
有沒有以前化學都白學的八卦？	很有中國人的風格欸 長篇大論其實根本沒料
又到了寒蟬鳴泣之時的季節？	想射34滿臉 想把禮奈塞滿滿 狂抽猛送沙督子
為何到現在還有同商品不同價的狀況?	這樣你就知道有些人賺不少
天津大爆炸威力等於幾個炸彈之母？	屁啦 天津什麼事都沒發生過好嗎
看過完整版的一代宗師有什麼好說嘴的？	完整版的張震有多一點點 一點點而已
豆導拍唐伯虎點秋香會怎樣？？	誰說沒有槍頭就捅不死人啊 哇靠原來林董有槍啊
獨裁國家搞閱兵不怕兵變嗎	前蘇聯有戰車開去碾過
徐重仁被趕出統一是不是不夠努力	自己創造自己的價值啊   表到趕出去就是成果
月薪一萬九能在高雄過多爽？	很慘，兩房含車位就要一萬五了
(誠心發問)幫學妹買家具要注意什麼??	裡面記得塞符咒
感情好真的會共穿一條褲子嗎？	妹：晚點再聊吧 我要去洗澡了    肥宅：一起洗
看到清潔工跟小朋友說要唸書錯在哪	做什麼都一樣慘 鬼島台灣人很可憐
海倫青萄有努力過嗎？	天，也不去參加屏風表演班。就是高傲的越南影后
肥宅懂什麼可以加分?	數學物理唸到可以進台G就有機會
有沒有過50歲還沒交到女友的八卦？	你懂蛇摸 男孩50歲之後價值才開始
為什麼大家都針對中天？	你去找作假新聞被開罰的次數跟金額再來跟我說一樣爛
台積電技術員去南部會有妹子貼上來嗎?	你懂越南語、印尼語、菲語的話應該會更吃香
聽說推文充滿綠白色會有好夢?	\紅喜氣/
日本不打珍珠港 二戰結果會不一樣嗎?	炸到美國一兩年內在海站上暫時還無法介入的程度
老婆碎念小孩是幸福家庭?	開苞要花錢啊
朋友的大砲沒打中還戰死怎麼辦?	是阿姆斯特朗旋風加速噴氣式阿姆斯特朗砲吧
機車在新北大橋上故障怎麼辦的八卦??	看性別 如果你小妹的話沒會兒就有車隊去幫你了
有沒有做好人的八卦?	好，跟法官說去，看他要不要讓你當好人。
有沒有八極螳螂的八卦？	打得贏館長嗎
千千闕歌跟夕陽之歌 都幾	梅豔芳的這首歌根本沒有什麼影響力
jump還有甚麼能打的漫畫	海賊少說10年內都不可能結局好嗎
跨年怎麼樣算魯	到時這邊見啦 問那麼多
KOBE會羨慕<灌籃高手>裡翔陽隊的藤真嗎?	不用羨慕,他比藤真更強,教練跟他孫子一樣
在路上撿到妹子的衛生棉怎麼辦？	...你是不是想偷黏在你內褲上
羊肉爐冷凍食品哪一家好吃？	羊不夠吃還要進口冷凍羊肉（想省成本的商家例外）
肯德基是不是贏麥當勞了	肯德基炸雞超難吃 喜歡的是幾年沒吃了？
地下交易都藏在哪裡啊？	我知道有一種網站 可以委託殺人
爸媽通常想要iPhone會怎麼暗示？	隨便 但聽說那個美國牌子很好用
G排好吃ma 	黃不是yellow嗎
有人在學生時代掀過女生裙子嗎？	我只有被女生脫過褲子 QQ
10年後的八卦版會出現什麼文章？	10年後還有ptt嗎？
肥宅扮偽娘還穿絲襪是什麼心態？	沒女友 只能醬自爽啊
韓國的歐陽妮妮&娜娜 Jessica&Krystal	歐陽姐妹的等級不夠呢
怎麼開始一個人的生活?	我早就開始了 跟上好嗎
姓"素"名字要怎麼取？	素還真 你不認識?
鄉民們可以做到完美的依法盤查嗎？	去日本打扮風騷真的會被盤查，以為是來賣淫的
蔣友青像不像當年的陳幸妤？	陳好多了好嗎 至少他很努力 還不是媒體追殺他
保大跟警備總部哪個威?	警總是經國系統的直屬單位你認為保大比較威？
台灣最大的四大亂源是什麼的八卦	北部人 中部人 南部人 東部人
布魯斯·班納博士被警察盤查會怎樣	博士平常時會配合  生氣時才不會
有沒有尿尿喜歡站別人旁邊的人八卦?	你這問法錯了。選24可能是離門口近不想走那麼遠。
有沒有約會遲到的八卦？	見面三秒就
羅禮士被盤查會怎樣	羅禮士早就盤查過宇宙一輪了
長得像陳浩南會不會被盤查?	Sky葛格 警察追不上
有沒有越南覺青的八卦？	越南開放的時間很早, 但不知何故成長相當緩慢
異型給鈕承澤執導 成龍主演	最後NG片段 異形飛撲巴臉沒巴到 哄堂大笑
畢旅為什麼一定要去墾丁？	小學血氣方剛 最喜歡到南部出草
最希望看到鄧佳華跟哪個妹喇及	新垣結衣   一堆肥宅會崩潰
為什麼8+9那麼愛many	為什麼不正子那麼喜歡騎塑膠車，檔車不是很帥嗎？
臺灣男女出軌，為什麼女生容易被原諒？	其實我覺得現實反而是老公被原諒的比較多耶
愛是不是不開口才珍貴?	能不能給我一首歌的時間
吉娃娃是不是最噁心的生物？	垃圾人養垃圾狗 完全無路用的狗種 跟飼主一樣
臉書用日文名字的人在想什麼？	臉書要換成日文版才能看到部分日本人的漢字名字
為什麼寫「蔣經國傳」會被暗殺	因為蔣家的真實與宣傳的差太多
動態視覺強或弱，看電影才會覺得糊糊的?	這樣太危險
異形電影有豬哥亮會好看嗎？	冷涼卡好 哩對霸豆對造粗來洗賣嘎挖驚死逆
別人笑我太瘋癲怎麼辦???	你老娘來親下廚
臺灣的運動協會裡有什麼協會是比較OK的？	邪會會有好的麻？？
之於	中國之於韓國
3000快的絕版娃娃該買嗎？	喜歡的東西錯過了搞不好就沒了
統一巷口乾麵麻醬麵是泡麵界的神作嗎??	我都一包+兩包滷味麵體...超飽.....
一邊聽音樂能一邊讀書嗎？	我可以一邊聽音樂一邊寫功課一邊看電視一邊吃飯一邊
無印良品最強的歌是哪一首	最近剛去買後背包
抽完大麻ㄘ甚麼最對味	台灣泡麵啊 幹
推文只推肛洨 不推其他字的是什麼樣的人?	你釣出一堆甲甲
娶中國哪一省妹子最好?	花錢用幹的就好，幹嘛娶啊
Perfume那三個是機器人?	綁馬尾的之前還被說是變性人
三月的來台觀光人數年增會是多少？	關新南向個屁事啊  各國旅客本來就逐年增加的
女森幹嘛把衛生棉貼在廁所？	他進女廁想幹嘛
有陌生大叔敲門問我有沒有看到妹妹？	先從舔隔壁熟女的高跟鞋開始
有沒有 想要做壞事 的卦	大概第三世界國家都樂勝鬼島
有沒有男主角化身為女孩兒 玩死亡賭博的	哪部  嘻嘻
ㄈㄓ該刺什麼刺青？	姆咪姆咪心動動
現在都流行什麼？	製杖姆咪啊
有沒有韓國人是蒙古人種的八卦?	蒙古的親戚  長相身材完全一模一樣
最屌的DJ開場的八卦？	考性了好嗎
有沒有 PTT  站服的八卦	買過兄弟象版服XD
說台灣是國家而不是中國的人是哪種人	還不是靠殺台灣人搶到台灣土地的 建個屁國咧
mo ptt熱門文章是不是掛了	我的也是月中開始就一堆問題
有沒有偷腳踏車的人真的很無恥的掛	停機車不一車一格硬塞最無恥
咖喱的本體是甜還是辣？	裡面有加廚師的小秘密
我們沒有在一起 至少還像情侶一樣？？	說你是路人
室友一直放屁	把你的屌放進去塞著
如果和偉大科學家有一樣的思考過程?	國王的標題?
有沒有當兵就是要磨練的卦卦卦卦卦卦卦卦	那是 M.J. 的招牌 動作 請 看 影片
有沒有新疆變回教徒住的地方的八卦？	台灣怎變成支那福佬住的地方?
對你的思念是一天又一天?	沒有說一句話就走
如何有效抑制理組的臭味？	老師臭很正常 同學才不會睡覺
去京都賞櫻真的很潮嗎?	飯店附的晚餐一個人就3000了...
有沒有讀成大很尷尬的八卦？	不會啊  南台灣最強學校  霸主定位很明顯
肥宅做臉的時候肚子一直叫怎辦？	這算什麼? 肥宅有更多恥力無上限的事 這小事啦
歐洲國家Hrvatska的知名觀光景點	克羅埃西亞很多人去歐洲都會去吧 哪裡陌生
台灣如果被美國殖民大家還會想台獨嗎？	講國際現實的這時候又不敢嘴了
很有夏天的感覺	你是我唯一想要的靚姐
日本福島天榮村邀請台灣旅行社踩線？	不會先去問日本人自己有沒去嗎
被問去交大要玩什麼該回啥	去學校有什麼好玩的?問這種問題的人腦袋裝?
當年WRETCH有多紅?	想當年 肥宅跟現在一樣 一點都沒變
不給錢就不算賣了?	不給錢吉你性侵 更貴啊 別笨了好嗎？
貢丸為什麼丸味	你以為豬肉揉一揉就變貢丸喔
果然五香口味的乖乖才是王道吧?	小時候吃乖乖，為了裡面的小漫畫
孔雀怎麼吃才好吃？?	想幹孔雀舞
亞絲娜是不是完美的過份?	就一台公車 人忍都可以上
南部人作什麼菜不加糖	之前去買鹽，打開來居然是糖，回去問老闆說沒錯啊
有沒有老人家坐在門口都在看什麼的八卦	在笑現在的年輕人多廢買不了房結不了婚生不了子啊
房子還沒蓋好就有人自殺	寫好施工日報 說有人自殺要延展工期
超時空要塞系列該找五月天了吧	超時空要塞不收整天感冒的人
水晶男孩 Couple 舊版新版哪個版本比較好聽?	分類比較好聽
吃牛肉湯麵的人的心態是????????????????	中興外面的聞香牛肉麵 湯麵真的有放一塊肉
天生金髮的人染髮會變布丁頭嗎?	我要監禁姆咪，害他變布丁頭
為什麼韓國人幾乎都住在西門町?	去哪都方便 不管是日本人 大陸人泰國人都一樣
不打麻醉開刀跟死掉要選那個？	先用真氣護體
有沒有洛聖都的火車怎麼做出來的掛?	用20支RPG同時轟就可以炸掉
小S 阿姨節目太噁被大陸停播，代表？	在台灣賺到住帝寶，但是去了大陸之後競爭力仍嫌不足
買假屌要如何挑選	買茶裏王就好了阿
補教名師高國滑	請正名陳國滑
大便一直大不出來 何解?	狂吃奇異果 認真
如果台灣是中國的睪丸 那嚕要嚕什麼地方	因為中國只愛別人幹他屁眼啊
柱柱姊在對岸聲望超高超好	怎麼不碰政治？ 就變成黃安那樣一直罵台灣就有錢賺
老爸是海線大尾的有多爽？	等一下會有人來敲門 千萬不要開門哦
多少水泥標號才能完全活埋肥宅？	兩用急結劑+水泥粉,不用加水或沙子
館長是不是很有錢？	館長是志願役退伍啦，不是啥富二代，是靠金主投資。
美國地方法院為何有權阻擋總統命令?	就算台灣的法官敢擋總統 基層公務員也不鳥法官的吧
有沒有台灣痞子出頭天的八卦?	先大聲就贏了，所以怎麼可能不流行痞子文化
柏木由紀交給成龍來演會怎樣?	憑自我 硬漢子 拼出一生癡
當國中小的替代役是不是人生最幸福的工作	之前就有爆掛 學校替代役跟女生吃飯 牽手出遊啊
曹操到底是忠臣還是奸臣？	你提這種問題到底是聰明的問題還是笨的問題?
阿奴真的很奴嗎? o'_'o	阿奴才14歲 吃了會被抓
台灣高中制服為何這麼不吸引人	不然師長會靠北說這樣會敗壞風俗
有沒有正到分手的八卦啊	認真回 太正的也是會造成男方安全感不夠而分手的
要考試了，如何讓自己不看ptt?	應該還好吧 就射不出來啊
有沒有高飛“阿吼”的八卦？	不是喔齁嗎，什麼啊吼
有沒有村姑的八卦？	其實比較喜歡清純點不化妝的@@
館長陳之漢 vs 里長朱雪彰  誰會贏?	館長直播說:看到拿刀拿槍的還是躲遠比較好
丘處機算廢死始祖嗎	他自己也在亂殺人 最好廢死
躺在床上起不來	後天免疫缺乏症候群
國立大學行政很屌？	這種人才能替部門幹好事情，你以為系辦小姐服務業啊
有沒有黛芙妮·金 Dafne Keen 的八卦？	跟一般可愛蘿莉根本不一樣
假如中日開戰，你們會幫誰？	日本 因為中國輸了 台灣還能趁機分一杯羹
在八卦版po棒球的是不是都是菜逼巴?	1F 不認識 真的是菜到掉渣
紀政上電視 談228大屠殺	9.2會說中國人也死很多
尼根是誰	甚麼時候才開打阿??
年薪60萬以下的都是啥工作?	一天12小 還賣肝35歲後錢都拿去買藥了
轉型正義是啥	自己去讀點書吧...不要只看電視
安麗盃今年有什麼看點?	有新興勢力陳佳樺崛起 國外也有一位模特兒等級的
欸欸 台如果全台灣的人都給我一塊	要也是10塊 2300萬能幹嘛？
這麼愛討論228的人是受害者轉世?	國民黨過幾十年還沒散 我真的覺得洗腦很好用
電影開始之前的動畫是想表達什麼	不爽看的話 改放國歌好了 全部給我立正站好
有沒有台大五姬現況的八卦?	除了陳跟翁，其它是哪裡正了，根本亂搞，目瞅拖湯
老空姐很愛轉當高鐵車服員?	就沒專長阿 還能做什麼
不是輔大學生不學好，而是鄉民們不懂歷史	你知道？知道的人要採取的是這種手段？
有沒有低能卡各種女權抬頭的八卦？	你愛看干我屁事
買頂級款塑膠車的都是大學生？	買擋車累死自己我才不知道是在衝三小
買早餐都被早餐店妹妹斜眼偷看?	好煩 快吃完走了好嗎
過年回家路上被烏鴉嘴衰神纏上怎麼辦?	吃著火鍋唱著歌, 突然就被麻匪劫了比較有戲
台鐵有辦法像JR在台北密集設站嗎	台北國交通已經夠方便了
台灣科技業薪資是否過譽了?	你說這都跨國大企業 幾個人能進去
過年期間天龍人去哪	假北部人都走了 難得可以看到清靜的街道
骨灰撒在外太空會變成什麼靈	嬰靈戰車開出來
農歷新年是不是也該砍一砍？	支持去中國化要徹底，身上有混到漢人基因的人要自殺
酸民自己家人死掉不會要求賠錢嗎？？	是要求國賠讓人不滿 對象請找對
會想移民去哪	國外的官員又多會做事
請問有機場捷運票價的八卦嗎？	能找到300人一起的話，可以打到5折
蘇軾水調歌頭過譽了嗎	蘇軾最好的文學作品應該是定風波
有沒有國中生Youtuber開驚喜包的八卦？	有待加強 土炮感很重...
什麼時候早餐變成一天中最貴的一餐	小七的飯團加小熱美39元就解決了
有沒有飯店收流浪漢金幣的八卦?	什麼飯店收金幣？晚上有提供性服務吧！這麼貴！
夢中夢 多層夢境	幹 也太準
國王魚看到皇帝魚會下跪嗎	學別人就沒梗無聊
怎樣才算台日友好啊？	謝謝台灣 ありがとう台湾！！孕
鄉民會不爽年輕的公務員嗎？	沒去過公家機關？七年級以後的態度效率好很多
館長演屍速列車會如何?	一拳一個啊 但最後我想會被淹死然後變最強殭屍
請問薑母鴨店的八卦	我家附近的薑母鴨店 夏天假日也是有一半以上滿桌
殲-20打得贏館長嗎?	這一系列太誇張了 是跟館長有仇嗎 XDDD
當年tvbs幫周政保拍嗆聲錄影帶的八卦	還有戴奧辛鴨事件 當時李濤很糗
蹺課在家耍廢，妹妹突然跑回來？	你們加公用電腦在客廳喔
說到阿斗會想到？	幹嘛嗆用王八蛋的垃圾俊
在Youtube直播音樂合法嗎?	檢舉看看不就知道了
有選擇障礙的人遇到什麼最痛苦？	尻的時候要選在哪個時間點上射才好
房仲業掛業務副理很強嗎?	老實跟你說~除了掛店長 其他都是唬爛的
失去的過往就別再回頭望?	vogue0806我要照片QQ
有沒有新竹女生的八卦	新竹出不少女藝人
有沒有 孫悟空 的八卦	兒子有點廢 被地球人打到要變身超賽
男人一生花多長時間在看A片上？	肥宅沒擋頭，加起來不過幾小時
有沒有養螞蟻的八卦??	子也很爽快
是不是顏色對了 怎麼搞都沒關係	黨證無敵的概念 看法院是誰開的
如果台灣變成戰場 哪裡最難攻打？	原住民部落吧，他們是台灣最後防線，退一步即無死所
台灣算是 正在菲律賓化的航道上了嗎?	我們家族裡有個叔叔當年還去菲律賓當外勞
以前中國是不是很喜歡用亂倫來攻擊別人	現在報貪官也是種馬一堆啊
星巴克買一送一  一個人喝兩杯很怪嗎	統二星巴價格欺負台灣人成這樣，你們還去助長
更生人出獄再犯罪，法官要負連帶責任嗎?	不需要負責 因為沒有淘汰機制 要制定馬上一堆毛
有沒有ubereats客群都是哪些人的八卦？	吃不起就不要當肥宅 你以為肥宅隨便人都能當嗎
阿梅要走了...就這樣？	少林功夫好耶~~~~
我睜開雙眼看著空白	看著Ptt的肥宅
經典的RPG製作大師做的遊戲	盜人講座無人能出其右
看門狗1 試玩影片的留言好評爆表八卦？	我只有玩一代故事帶給人的感覺沒有很深欸
同性平權異性也該平權不得規定誰夫誰妻?	基本上如果要學國外設立是變成 兩個家長無性別之稱
驚!!女友出現百合傾向怎麼辦???	最臭就是這種的
甲甲以後要如何稱呼524這神聖的一天？	我只知道會辦團體婚禮，結束後就開雜交趴
台灣該開放安樂死跟大麻了吧	想自殺的還會壓死賣肉粽的，安樂死反而還好一點
等等去健身房運動 要注意啥？	我等一下也要去
今天地震是因為同婚要合法嗎?	都下雨了，天色昏暗，是人禍
親愛的國人同胞們？	跟他說  中你媽的逼
共軍如果登陸成功，會打城市戰嗎	到時 會有一隻猴子 駕著祥雲而來 拯救台灣
妹妹擔心窗外的麻雀	小弟弟也是禿的 種摸半
鄉民對外國人歧視嗎???	我討厭兩種人1.會74別人的人2.東南亞人
圖書館是個發呆放空的好地方	現在流行去圖書館做料理
大家會喜歡吃清爽的便當嗎?	養生便當都很貴 且分量少 沒辦法長期吃
戰南北都是什麼人	ㄋㄢˊ部人  你敢嘴
Sky葛格跟馮迪索誰飆車比較強啊	開氮氣贏的屌三小
館長的專業知識從何而來?	花錢自我進修專業知識 + 結合&重視實務經驗
到底哪裏的燒肉飯好食呀？	肥宅的肉拿去做燒肉飯 又油嫩肉又多 參考一下
日幣跌那麼多 但日本進口輪胎價格一樣	傻子 機車輪胎比汽車還貴
肥宅用小吃店抹布擦身體會弄髒肥宅嗎？	很好  女生屁股有線的概念嘛
高雄人比較節儉?!	高雄最強就漢神本館跟漢神巨蛋，巨蛋比較年輕化，漢
天氣這麼熱 是不是因為人不照天理？	冷熱都有話講.我喜歡這種天氣.覺得很棒
有沒有Wowapp分享賺錢的八卦	想知道+1
有沒有FB藍勾勾的八卦?	這不是只是證明是本人粉絲團  一般人不需要證明
淑晶>>>>>翟神??	你可能不知道叔精也是欠薪方面的專家
怎樣的老闆才算得上魯蛇們心中的好老闆?	何不當自己的老闆? 你有聽過安麗嗎?
鄉民是不是很多人吃不起鬍鬚張呀？	為何要吃那魯肉  我愛吃排骨不行唷
神力女超人最後打派翠克那招致敬鹹蛋超人	放雷者全家死光光
或許8+9走的才是正途的八卦？	然後不到40就橫死或是蹲到死
搖搖薯條還會出嗎	拿袋子灑進去搖一搖 很好吃
在KTV裡還滑PTT是不是超邊緣	我都在KTV發歌詞文問大家等等點什麼歌
回歸專業來評估蘇花高到底問題在哪	輕軌潮又好蓋
哪種身分有權颱風天起飛	吳敦義的外甥女
中國超正妹 跟 台獨普妹 鄉民選誰？	幹到不想幹了就說你台獨！然後閃人…
魔術師是文組還是理組的	見證組    見證奇蹟的時刻
看三井說教練我想打球!不落淚的是?	不喜歡籃球/女生可能會沒感覺
粽子用什麼葉包最不能接受	姑婆葉包的最香了，很清新的味道
有沒有七龍珠如意棒、筋斗雲的掛？	你能想像拿如意棒打弗力札、西魯、魔人普烏逆
處男的春夢是不是日後早泄的原因	100分 可以角逐諾貝爾獎了
現在的熱門電影都是看特效毫無演技嗎	特效片賣的比演技片好 當然4觀眾der問題
父母認為有反社會人格該怎麼辦	就說在潛伏做"生態觀察"就好啦~
有沒有成為八卦肥宅的潛力的卦？	他已經當版主約跑了 你傻傻的
冰冰姐知道被貼超星拳婦會吉人嗎?	冰冰姐什麼場面沒見過，這種小事他那會吉
在全家看A片還放很大聲的人在想什麼	點到整人影片不行喔QQ
台灣人很喜歡休傑克曼?	就跟堡羅死掉的時候 一堆人裝熟
新手在三個月內學鋼琴並在萬人面前演奏可	可以啊 萬人前彈奏 談的爛也算
醫師好辣算是好節目嗎？	比婆婆媽媽愛看的潘老師好太多了
有沒有壽喜燒的湯都什麼人在喝的八卦？	直接喝醬油套米酒就好
有沒有罩了又挺的八卦?	謝謝你 兄弟
婚戒會買多貴？	先來個HW的再說
廣播尊爵 - 秦夢眾	上個月在瑞安街看到
肛門算不算臟器	甲甲:性器
今天有冬天的味道？	去幹 電線杆的洞吧
以自己為榮	中國人這樣的的確不多見
如果有病毒會讓女生長懶趴會花生什麼事	女權團體會開始注重兩性平權
有沒有台灣百合正義聯盟的八卦？	明明聲音感覺是中年人
有沒有鑄鐵鍋的八卦啊？	韓國玫瑰鍋 此乃傳說廚具是也~Y
假如另一半有菜花好了會傳染嗎	說無法根治的是不是身體免疫系統出問題了？
南極大陸冰棚崩裂.怎麼辦?	新聞給你什麼你就吃什麼
有第一實況主的掛嗎？	還沒啦 人數還差個幾千人 不過張家兄弟已經是圖奇
家樂福新制服怎麼變這麼醜	還好吧！之前烏漆媽黑的，找人都困難
為什麼法國人會連續兩次讓德國人抄他後路	法國人打勝仗時 帶領的一定不是法國人
第四台除了假新聞還有哪台外媒能看?	mod有中立的fox
新垣結衣愛喝酒	沖繩人酒量很好的 泡盛好喝
台灣有出過什麼小神童嗎？	百萬小學堂啊
冬天腳底很冷怎麼辦？	珊瑚絨襪 一雙約50內吧 淘寶十幾元
有沒有夾娃娃機放拖鞋的八卦	加油，這種的很難夾
倉科カナ的八卦嗎	覺得他蠻可愛的
殺生會下地獄	打開國家地理頻道，大自然就是吃跟被吃的世界
為何女人被家暴後還是不肯離婚	台灣人被家暴幾十年還是有快一半的人支持啊
有沒有亞洲公司潛規則的八卦？	老外這方面精的很 華人以為在美國不用搞辦公室政治
肥宅吃年夜飯時結屎臉會被討厭嗎？	肥宅會把想吃的菜大量地放在盤子然後端去電腦桌前吃
尋跟邱主任很像的日本人？	有人說松下紗栄子蠻像的 自己去google
為什麼正妹都有人在捽(sut)了??	喜歡玩刺激點的
美國大學3年博士很常見嗎?	如果該人有拿碩士，那就一定要含碩士一起算。
女友看了想吐我該怎麼辦	25，可以把民運人士送進刑場的年代
在奇萊主山頂穿襯衫打領帶發廢文我超強，快來推	穿這樣走卡樓羅出屯原再來po
台灣未來只會更慘？	窮人哪裡都慘  有錢人哪裡都爽
誰家的員工餐廳吃最好	我個人認為圓山的很好吃
一早的貓貓文有人看嗎？	狗派已經可憐到要用標題騙人
光頭外國人很多?	那是禿頭外國人
沒有小蜂巢的八卦	放心啦 頂多就兒女成群 不會找親朋好友來住
常常抽筋的八卦？	應該是缺乏某些營養素
什麼發明是最偉大的發明用過就回不去了	廉價台灣人
國動古文是誰想出來的	他不開台 動粉沒事做想的吧
講到藪 大家會想到什麼	是擅長聯想的朋友呢
正妹追人超好追的八卦?	正妹都直接搶人男友的 超爽
國考生考上 對當年歧視他的人會記仇嗎	只會開心一年啦，之後領死薪水一輩子就降
潤餅的魅力？	你可以夾鹹酥雞，生魚片
有沒有早九晚五的工作？	國考生 爸媽給薪水
自冉是不是過氣了	釣一堆白癡出來 跟血液基金會一樣
有沒有陽明要開中醫系的八掛	開放中國學歷 馬上多2萬個中醫
放9天可以幹嘛？	學生不用功唸書成天只想放假，放了假又沒規劃，結
為什麼現在不流行透明肩帶了	久了會泛黃跟透明手機殼一樣
清明連假 商人該炒作啥	全球最大線上掃墓上線啦
國營計程車?????國營遊覽車?????有搞頭?	你知道國營企業為主的中國東北，全中國都在狂飆，只
有沒有自以為是的人卦	我是沒遇過自以為非的人啦 說真的
被罵很排球，很籃球哪個慘	這篇金排球
怎麼藉掉咬手指甲的習慣QQ	你就想咬的時候把手指插進屁股裡啊
有沒有坦克從天上掉落的八卦？	有段時間了...
有沒有三菱跟福斯都沒掛掉的八卦 ???	三菱自己也沒心造車吧 福斯至少規模夠大
生菜包肉吃是韓國菜特色嗎?	記得法國菜也有阿
YAHOO奇摩家族 以前到底多紅	當時我家族成員三千多人，我還很用心經營qq 懷念
女生家裡的塑膠味？	怎一堆人都發女生房間塑膠味文  a一下一堆文
同事說今晚要闖紅燈，要報警嗎？	一定要 沒報警你就是共犯
新買的鞋子中間很窄	因為這是朋友從美國買的
交大肥宅要念哪個系，才交的到女友？	人長得帥不必分系所
景甜如果來演「我和我的冠軍女兒」？	兩句台詞，好了，下去吧
台灣早就是先進地區	機車是台灣人基本配備與習慣 跟先進落後什麼關係
國高中校方限制不能談戀愛是不是很腦殘	支持阿 我都沒談到憑什麼別人能談
喝酒會壞嗓嗎	那只是一場遊戲一場夢......
不想洗澡怎辦	效法古人，噴香水就好
有什麼推薦的經典國片嗎？	校園敢死隊  阿呆 天下第一樂 南國再見南國
有沒有打牌臉上有飯粒很旺的八卦？	米粒還是溫的!!
班上同學錢包失竊老師該怎麼處理？	頂多機會教育一下，不要抱著一定要抓出兇手
姓名學的原理?	巴比倫是地，水，火，風，反正都和萬物星辰運轉有關
景甜如果來演豆導的戲會怎樣?	甩手 然後跟豆導演床戲
肥宅們心中最浪漫的事是啥?	尻槍尻到……啊～嘶～
朋友說一蘭是日本最好吃最屌的拉麵？	有台灣的味道 去的時候看到一堆台灣人
鬥不過人只好說人家崩潰或玻璃心？	我只知道有人說不過就會說拳頭大才是一切。
狗奶姆咪下海拍片會有人看嗎？	母咪只能拍恐怖獵奇片
偏鄉考上112才是真高手？	臺灣省是中華民國（中國）神聖且不可分割的一省
工學院最難是哪個系	我化工的 但是我覺得機械感覺更難 他們要學的更多
小宇宙被絞殺了！！！！！！！！！！！	拳願會冠軍出來沒
有沒有數理要好的八卦？	那你要煩惱的是選一個不喜歡的科系然後不能畢業
我有個問題	付錢給google可以調整搜尋順序
有沒有趨勢防毒軟體的八卦	古時候卡巴是有點吃資源 後來好很多了
病人看牙醫診所，選老的醜的牙助才對的吧	鄉民不是都金X5嗎  當然選正妹牙助啊
信不信我用facebook綁架你？	欸那不是你阿嬤他們家嗎
如果回到過去，你會買五月天嗎？	最幹笑的就是當年臺灣臺灣的唱  有夠噁心
［協尋］新北三重，妹妹走失	會幫忙注意
肥宅突然變瘦 變大帥哥會怎樣呢?	你會發現變瘦了 一樣不是帥哥
量刑的八卦？	看情節輕重啊
鄭智薰的八卦?	覺得跟現在的歐巴比他其實不輸耶 只能說星運不好
最近的長輩line文章	用長照社會成本數據反攻啊！宣傳仇老思想豪棒棒。
洪爺伊利走透透還剩下哪些了	不入地窖，焉能睡覺。一出地窖，驚動萬教
有個OL坐在我斜對面	這時間一個人 應該上了就有機會
阿發狗選的土豆會比較好ㄘ嗎？	哈哈哈哈哈哈哈哈
為什麼甲甲不看清自己是性病大宗	你好愛問這個，4不4躲在深櫃很痛苦
鴻海郭台銘買好幾架私人飛機要幹嘛？	你賺到錢買的玩具就比較猛 有回答到你問題嗎？
館長打得贏吹風流嗎?	這梗要幾年次的才看得懂?
看到別人可能要被吉了就很爽的心態？	風向還沒出來前 就亂留言 被吉剛好而已
當初批評嶺東科大會有事嗎？	不會阿，嶺東當初自己也想撇清關係把梁女退學
如何區分賭博跟投資	贏錢就可以自稱是投資，輸錢別人就笑你是賭博
放映了三年 我票都還留著...	到不成樣子
閨蜜經得起考驗嗎？	我的龜頭應該經的起小模們的考驗，歡迎試車
所以女模被姦殺這新聞很重要嗎	以前姦殺命案，全民都會很憤慨，現在卻很冷漠，可能
有好用的部落格嗎?	IG吧 但不要綁FB帳號
PET耐熱220度的八卦？	文組…自己去Google
有沒有梁惠王的八卦？	廢到笑xd
小模被放出來算是打鄉民臉嗎?	低能卡的勝利
曾參殺人 vs 梁女殺人	是警察放消息還是記者謝寫小說呢
林內跟櫻花誰比較能打	而且當天早上就派人來修,速度超快
有無去年桃園下雪超屌的掛?	復興鄉冷一點本來就會下雪
越南影后屌打奧斯卡影后嗎?	大家平常這麼關注她喔......
海倫桃子要如何在演藝圈發展的卦	開茶店 自己下來賣 加上有人脈引進好貨 一定頗賺
肥宅不穿內褲有加分嗎?	100公斤...誰啊自己承認喔
有沒有KKBOX風雲榜今年超難抽的八卦	其他人根本連幫五月天擦鞋的資格都沒有
最多能忍受被欠多少錢不還？	我知道有人借3000萬出去還忘記了
宇智波鼬這個角色在隱喻什麼？	鳴人金髮血統純正
有沒有粉圓五十塊的八卦	No No No 我不知道粉圓50的八卦
房間裡都有蚊子怎麼辦？	尻尻射過去把他黏在牆上
能快速賺到錢的方法	拿你空白的腦給人研究啊：）
如果出現了正義使者專門破壞噪音車...	這問題我想過~帶把油壓剪在鎖螺絲那段最脆弱
有沒有鄉民很愛肛人的卦	因為鄉民大多都是 草螟仔 ...
在路上被算命的攔路該如何回	戴耳機假裝聽音樂
本魯這樣算奧客嗎QQ??	肥宅走進去就算奧客 把人家地板都弄油了
有沒有點唱機裡面mv的八卦	步步驚 裡面劇情讓人笑瘋掉
有沒有女森愛露又愛遮的八卦	你就開直播把她錄進去就好 之前不是才有人示範
豆導得罪肉粽王會怎樣	你以為豆導沒人齁?
喝醉了特別想要有女友？	想照顧喝醉的女友
冠希有兒有女算人生成功嗎？	他女兒長大會不會愛上謝霆鋒小兒子 然後發現...
把吠	說的好     你可以滾了
如果手機快沒電	摔爛換一個
透過高等演算法 我們得到了什麼?	找NP問題想辦法把它解掉，然後投期刊
全面啟動的陀螺最後怎麼了？	沒倒 後來他又到最底層去當獵人打熊
有沒有跟大陸朋友聊天的禁語?	在台灣我是沒在顧這些啦
台灣獨立但宣布跟中國一起對抗美帝 有機	想太多 人家美國還是要跟中國好
肥宅不將就 會怎樣?	當如陳彥州喇幹
帶金絲眼鏡的人在想什麼	身為一個文員 我戴金絲眼鏡很合理也很合邏輯
有沒有南部不講車廂講車肚的八卦?	機車哪有車廂
如果老婆的男同事是渣男 大家會擔心嗎？	再繼續幻想呀
有沒有習包子是什麼意思的八卦?	慶豐包子還不錯吃 去北京的時候常吃便宜
墾丁整體Cp比沖繩高?	你傻啦,沖繩單軌捷運都蓋好幾年了,墾丁咧?
228受害者在對岸？	事實啊 228跟台灣完全無關 也沒死台灣人
雲山居士-請蔡政府別再喊「狼來了」	年金破產≠國家破產 好嗎？
是不是很多人不知道成功高中比台南一中還難考	三小成功 台灣建國高中才看不上成功
孤兒寧可讓外國人收養 不讓同志收養?	美國籍耶 一堆人想被美國人收養好嗎？
怎麼沒有人去包圍烘焙王?	因為大部分的人都還在準備包圍自己公司
宅宅現在的老婆是誰？	沒人要 阿  亞？
大家會想要當美國人嗎？	當啊！這樣台女自己會貼上來隨我幹
Lucy是不是該去當官	蠻符合民進黨的屬性 勞動部部長非她莫屬
被外勞睡倒在身上怎辦	轟轟...
為什麼會劣化的八卦	肥宅一開始就劣到底 沒有劣化煩惱
同學好奇心旺盛要怎麼辦？	我回去會告訴我老婆，謝謝你的關心
球童在撿球時都在想什麼	近距離看未來名人堂球星耶 可以跟子孫說嘴一輩子了
再見了,這個世界當書名會大賣嗎？	等等 你的定位是輕小說還是漫畫
返校過氣了嗎?	國產遊戲能紅三天很強了,有些連遊戲網站連提都沒提
一直被姊姊欺負該怎麼辦？	幹回去啊，一堆日本電影都有教
華人為什麼抄東西都抄半套？	說個笑話   鬼島法律很多抄美國的
肥宅自己一個人要怎麼玩惡靈古堡7	學我開a片緩和情緒
哪些行業可以月入10萬	幫黑道大哥開車車 工時少 月薪高
鴿子不怕人	有人可以解釋這隻鴿子怎麼會長這麼大？
好吃又便宜 or 便宜又好吃？	重要擺前面
為什麼Life is strange的歷史定位不高？	這就玩遊戲當看電影啊 還可以根據選擇改變結果
作品結束之後的失落感來自何方	剛大便幹嘛跟我講
莎拉布萊曼跟席琳狄翁抖幾	叫她們交換歌唱就知道了
Kurt Cobain	重金粉好像大部分都討厭油漬QQ
有沒有神作undertale的八卦？	先看過Toriel這角色才知道這遊戲
有沒有用風火輪代步的八卦?	都過氣多久了 你的鴿子...
誰唱的小幸運最好聽?	我記得有一個叫HEBE的人 唱得跟田馥甄一樣好聽
目前高雄空氣品質全台最佳	台南高雄都這樣啊，酸民只想罵賴菊，才不管風向的
為什麼車牌換個黃牌就可以騎禁行機車了？	歐美日先進國家 也沒限制摩托車上高速
一發核彈跟琦玉認真一拳 哪個威力大	崎玉一拳把大氣層劃開幾千公里耶
沒有有民視現在在播台灣演義的八卦?	台灣學堂也是必看
剛路上遇到一個很奇怪的乞丐	武狀元蘇乞兒
為什麼明星不植髮？	傑森史塔森表示：
美國是不是南部國家	加拿大是北部 美國是南部無誤
喝習慣拿鐵，改喝特調覺得很好喝求解	買瓶高級點的糖漿就可以惹
有沒有做事隔一層很麻煩的八卦	打炮戴套也是隔一層啊
戒PTT的好處?	交到女友賺大錢考試考100身體健康萬事如意
怎麼現在都沒人討論臺科大了QQ	幹你是m歐 一直被抓出來嗆是很爽逆
通化夜市什麼最好吃？	牛肉麵個人覺得很普 但他賣到很晚 沒得吃可將就
說過牽了手就算交往嗎?	上床沒  上床後都不一定有交往好ㄇ
急☺現在收集瓶蓋還來得及嗎？	明金城QQ
有沒有寒舍艾美的八卦	不就有錢人開趴的地方?
活到70歲以上的人.有多感慨?	你要不要跟民國初年比啊
有沒有林稚惠都不用道歉的八卦?	台灣人健忘阿
蔡郁璇為什麼不回去當新聞主播?	榨乾高國華是他現在的首要任務
媒人	又一對好姻緣誕生了
鬼島犯罪者人權>守法者人權？	歹徒跑來你家不小心打死對方要賠錢加被關
館長可以在極限體能王中制霸嗎	是李恩至，他是目前台灣最接近制霸的人。
一定要喜歡自己公司生產的東西嗎？	做直銷的人難道家裡都是自家產品?
肉粽包雞腿的卦	上次點一個雞腿炒飯 真的是炒飯上面加一隻炸雞腿
吃麵	先把麵撈出來 喝完湯在吃麵
誰要玩超真實扮家家酒？	女生要先準備一隻兔子
通州日本人大屠殺	支那人殺人又不算什麼 但是你外國人殺支那人就該死
胖虎肛過大雄多少次？	靠邀這我要怎麼教小孩?
突然發現自己不那麼健康了要怎麼面對？	小學就近視表示崩潰
當版主的感覺是什麼？	是沒人跟你約吧
大家聽到這首歌會想到什麼?	外省人後代 出來道歉
瑞斯叔叔拆的了銅像嗎?	快點開台好嗎
又一間消費228的無良企業?	快去買 逼問正妹店員什麼奶
古代武將真的會一騎討嗎？	華人圈不適用啦 大家會等著撿尾刀而已
櫻桃小丸子誰長大以後最騷？	想也知道是美環
人體有沒有那個地方不會得癌??	腦吧 畢竟無腦的人很多
會很想回去嗆國小老師嗎？	不會 都蠻感謝以前對老師的 僅限國小國中
有沒有拍賣賣家總是答非所問的八卦	你只是遇到自動回覆機器人而已,別難過
有禮無體的體是什麼意思？	體積的體 台灣人比較胖
1顆粽子幾口內ㄘ完才4個能獨當1面の肥宅?	一口吃兩顆才能拿到甲級肥宅證照
肥宅幫學校種校草  有加分嗎？	把自己種進去就會舉國歡騰了
肥宅能用輕薄的假象變成金城武嗎?	因為西索小時候家裡很窮
腳踏車到底在貴甚麼的?	去賣林鳳營啊 一下就賺到了
現在還有人會寫信嗎？	我都會寫罐頭信 附上LINE 拿給妹子
大家每天都用什麼app?	超好用 晚上十點後根本天堂
屈原是哪國人？	只要發生在中國這片土地的都算中國的  懂
館長要多久才能把統神變成猛男？	麻煩解開一下你的咖稱
秋森萬這個人是不是很多精神分身阿?	you were the chosen one
北部哪裡有賣好吃的黑糖糕?	直接買澎湖來的不就好了....
為啥甲甲就是被反，拉拉接受度高	兇甲太多容易惹人厭
違停的車算現行犯嗎？	大腦跟google都是好東西，po文前記得用一下
考上飛鼠大學怎麼念書的	國小看過這本書。一直覺得原住民腦袋不知道裝啥
美國高中數學有很簡單嗎?	重點在學習中的思考 台灣是能出幾個世界級的學者
有沒有地獄圖的八卦？	幹、廢到笑
反人類VS製造人類 功過相抵?	生出更多8+9有比較好嗎
各位看牙齒會睜開眼睛	褲子一直搭帳棚是有比較好嗎
有人還記得魯路修？	如果打扮成魯魯修會被抗議嗎
萌萌今天幾點下班？	給兩千跟車馬費，我會去支持萌萌。
有沒有水火同源的八卦	今天火真大 有小到不像話的時候
考不上學店的人是怎麼讀書的	會賺錢就好了，台灣的富翁有幾個學歷高的
有沒有純粹喝的八卦	超難買的><
有沒有玉子燒超好吃的八卦?	形容的太浮誇應該很難吃
遇到德州電鋸該如何應付之	大奶正妹是德州電鋸殺人狂表妹
黃蓉很母豬嗎？	黃蓉是金庸裡面對男主角最好的完美女性
怎樣的魚?怎樣的葉?	這我知道 種類之債 平均品質
是不是還那麼愛遲到？	你朋友姓周嗎
屈中恆鈕承澤宋少卿一起演出會怎樣	幹嘛花三份錢請一個人啊？
趙靈兒 林月如 阿奴讓你選 你要選誰?	輪不到肥宅，別作夢惹
真的有人會忘記清明節要掃墓嗎?	他是不是八案巡撫
爸爸去市場要買玫瑰一直沒回來怎麼辦?	他去買玫瑰奶茶啦～在等補貨
假若當年王建民沒受傷 會進MLB名人堂嗎	還必須沒有無尾熊，然後他是個外來種，難度又更高
有沒有真的沒朋友的八卦??	結婚後真的就沒朋友,都圍繞家庭小孩
有沒有材料學系的卦？	科技業工時 傳產薪水
分享網路給捷運上的阿桑該注意什麼？	先準備好本票
為何中國不舉辦攻佔韓國的軍事演習?	以前就有聯合北韓的軍演
如果不內鬥，華山派是否一統江湖	專治投錯胎這點對現代社會很重要
請問有沒有藍天跟草地哪個比較好的掛?	金黃色的陽光最棒
有沒有冰箱一搬就壞的八卦?	壓縮機移動過後要靜置幾小時
有沒有阿不拉的三個女人結局的八卦?!	台灣背景的戲只拍得出悲情戲嗎
被騙美食跟美女哪種比較憤怒？	要先走出房門再說
有沒有10元碰碰車的卦?	你嘉義人?
台灣變成Kobe國害到誰?	應該重判6個月屎刑
有沒有吐槽版的八卦	八卦板也很多人在討吐槽阿
Sun Jan 15 22:09:11 2017	出車之後發現會準點 所以才要先倒退
橋垮掉了下面是水，怎樣比較容易活下去	死神不喜歡被騙
☺☺☺戰女真有那麼好玩嗎？☺☺☺	摸頭摸頭..摸到頭都濕濕的..你想好玩嗎?
北極熊跟北美棕熊打架誰贏?	在北極應該北極熊嬴，棕熊可能受不了這麽冷
K-Swiss算潮牌嗎？	如果很多人穿 鄉民就會反
隔宿露營	屁股洗乾淨
如果不結婚，40歲以後要幹嘛的八卦???	快存錢以後才有辦法請傭人照顧 獨自老死很恐怖
有沒有管制停車場的八卦	到底鴨肉還鵝肉
一起唱好噗好？	幹林娘勒爛廣告！
如果孔明的續命七星燈沒被魏延踢倒的話？	蜀漢會繼續多死個幾十萬人
用貓咪取暖貓咪會森77嗎	po貓文沒貓圖是不可以的
全球暖化是不是假議題？	人類會適者生存 之後會有新人類出現
初音iPhone 聯名有譜嗎？	肥宅老婆ㄅ要校想跟朝潮阿婆能聯名好ㄇ
現代有廢文 古代有爛詩嗎	國文課本不就一堆了
中醫界郭富城 林志玲的八卦	補習界金城武
導演為什麼讓韓哥被路人撞死？	再過兩集他就出現啦，別擔心
好看的車站多是日式建築der八卦	自從 國民黨把有美感的陳澄波幹掉後…
同志之間沒有柏拉圖式的戀愛嗎	肥宅都柏拉圖式的 因為只能幻想XD
8卦版484都聖人?	長期的聖人是沒有，但短期進入聖人模式的就很多了
年輕人愛出國	很多是代購的在賺錢不是玩
如果八卦版沒落了可以投我當版主嗎	男的滾 女的要露奶
有沒有猶太人超級優秀的八卦?	台灣的谷大師也是猶太人
為什麼手遊廣告都要拍得跟智障一樣？	聰明的人會看到廣告就去玩手遊課金？
哥倫布如到大家在端午節立蛋 會怎麼處理	標題在打啥
有沒有防彈衣八卦	去玩一次生存遊戲就知道了....瞄準真的很難
近五年哪齣台劇最猛?	之前轉到一部天黑什麼什麼的 是兇殺案的還不錯看
南韓的中國僑民法 台灣應該學習	改國籍就可以了 一堆人趨之若騖的改國籍
西遊記為啥不派觀音治潑猴就好了?	想想八戒死前所說的話吧
陸資買房後 台灣會出現唐人街嗎	用點腦子 9.2%又再帶風向
台灣為啥不引進BOXING國際賽	因為看國會頻道就能看到
自己寫一個偷拍用app？	外掛藍芽鏡頭 藏在鞋子裡
台灣要香港化了嗎??	大陸人不來 不是比較沒惡化了嗎
為什麼現在手遊廣告都流行狂洗腦	有洗腦的廣告真的會增加想玩的動力哈哈哈
吃飯吃到一半旁邊的人唱歌 怎解？	你在印度吃飯?
台灣最沒地位的職業是什麼啊	八大行業、夜市攤販、職業軍人、客貨運司機
武田信玄和上杉謙信是不是過譽了	看了人數就會發現日本戰國幾乎都只是縣長村長等級
看煙火用手機錄影的人在想什麼	誰說要溫習的，這是要拿來打卡！
請問有沒有情人節大甩門的八卦？謝謝。	看成hebe
妹妹..妹妹說不跟我過情人節!!嗚哇~(號泣	等等 小穹?
有沒有Lorde的八卦？	網球場台灣很常聽到阿
情人節要去哪裡慶祝?	好低級的節日  淫亂開砲節  一個月後墮胎潮
如果女生要負責怎麼辦？	先擔心自己吧 搞不好終身上網惹
情人節的最後一秒會不會有驚喜 嘻嘻	沒有驚喜喔 可以去睡了
台灣吸毒人口比率高嗎??	美國部分地區大麻是合法的
印和闐	現實幾乎是個聖人
有亂世佳人的八卦嗎	而且這部還有虛構虐待黑奴的情節也可以被罵成這樣
泛黃的春聯還殘留在牆上？	我對著女孩照片開始尻槍
大家換摩托車的心情	乾 終於不用修車惹
英文名字可不可以自創？	現在美國年輕爸媽也開始取一堆怪名字了
裕隆是不是不想贏	跟自家汽車一樣
有沒有謊言說完都成真的卦	中國不能上ppt喔？ 我做報告都會用
肥宅私訊妹子索取明信片有加分嗎?	會被報警抓走
有村架純&堀北真希 如何分辨的卦?	角度問題 你眼睛也有問題
有沒有用冷凍肉當兇器的八卦?	阿不就跟冰刀殺人一樣
迪士尼中配最好的是不是花木蘭?	那是因為古代中國人臉講音文非常詭異啊
真的有火球術嗎	你可以轉職電系的學電球術 跟我一樣
越南最貴的煙	快抽 一次抽10根就知道真假了
給豆導當中華台北隊總教練會怎樣？	我是不是cue到別人了
有沒有麵包店關店麵包丟垃圾桶的八卦	會一堆人排隊，導致無法打烊，買不到的一直罵
暑假去企業實習還是去中研院實習比較好？	到中研院 然後盡量找國外的工作機會
有沒有遠傳3G根本廢物的卦1	幹  中華也很爛  準備跳了
有沒有抽菸會影響體力或肺活量的八卦	不影響作愛就好
發了文又自刪的人是什麼心態？	剛有一篇訂麵包業者澄清文 怎麼秒刪了
9成新跟只放進去一次是哪個人想出來的啊?	9成處 男友放進來3秒就射了
亞洲男在國外有多慘	真的慘 根本沒人要理你 只能找華人一起取暖
有沒有最經典的殺殭屍遊戲的八卦？	L4D2+1 不用修改器誰能玩專家模式的？
有沒有遊戲論壇gamebase逐漸凋零的掛	網友的攻略才是資源 之前去找過根本一堆過時錯誤的
突然覺得好無助怎麼辦	我好想殺了我的主管
大家希望自己的女朋友是什麼星座？	水瓶理性服從夠愛你就變小女人!
館長選立委有搞頭嗎?	選總統比較好
醫學界啥時要對中醫打假?	其實中醫也是有科學根據的啦 是民間庸醫太多而已
有沒有台灣野外生活的八卦？	要夠深山 不然一下子就撞到部落了
尼哥為什麼心是玻璃做的	誰說黃人沒當過黃奴 美國鐵路下面埋的都是華人屍骨
國外記者想知道我怎被勒索病毒勒索?	標題: 被勒索病毒纏身不煩惱 照樣尻尻
蠟筆小新劇場版哪部最經典？	我個人喜歡雲黑齋 後期有小葵的 幾乎每部都超難看
撞見妹妹泡澡唱歌	看標題就知道了 滾
為什麼全球暖化會導致海平面上升	南極的冰原本不算是海洋的體積，融化掉進去就會上升
U11開始起飛??	紅茶店最後一支手機 還不怒買一波
還原卡對上勒索病毒誰會贏	不過說真的..還原 在災情還沒擴大之前 確實好用
有沒有"小三按摩棒"的八卦?	C8763 場外
其實在TWICE裡有比子瑜更值關注的對吧？	我在sixteen時期時 最喜歡娜璉
習大大有來過台灣嗎?	歡迎來台灣參觀，呼吸民主的滋味
支那人知道PTT在哪嗎	愛支病患練習包子的作法
有不會傷台灣的企業存在嗎？	日本人曾說過台灣人有三大特色...
印度神油的八卦	阿杰脖子好像抹了印度神油這麼硬
抽到暈的滋味 媽跟你都想了解？	幹我的時候要後靠一點
大學微積分	微積分沒學好是要怎麼學好機率和統計？
西進貧的政策是何時開始的？	蔡英文南向開始 大撒錢財到東南亞
很累但睡不著的八卦	正妹圖勒？
白崇禧那個時候救了很多228的人 真?	這個你去看龍應台寫的書也有說
暈船了怎麼辦?	對象>100?  A片不算喔
只想過平凡的一生會很廢嗎？	第三句對我來說太難了
姆咪跟雪男共處一晚 怎麼辦	已經是雪男的形狀了
金鋼狼為什麼會死掉？	幹老雷三小啊。沒關係我不在乎
從遊戲邀請碼/招待碼看出一個民族性	發現自己花在充值寶石的錢早就可以買PS4了以後
業界普遍"北部起薪高 南部未來好"??	難部 光開空氣清潔機 加看醫生錢就陪不完了
有沒有snake off 的八卦	沒破萬 失敗
跟妹子看完聲之形後醒了？	把右手剁了啊
為什麼fb賣衣服的都找8+9當model?	台女就哈這味
在臺灣做什麼工作能被稱作最血汗	一出生就開始血汗到死
山謬傑克森演什麼角色最經典？	八惡人裡的黑人
有國考版戒嚴的卦嗎	好像喜歡到處參選版主 剛好國考版沒人競爭~就上了
七個AlphaGO一起玩阿瓦隆會發生什麼事??	但壞人也是alpha go啊
有沒有鄉民都不用emoji（????）的卦?????	幹我超討厭笑到哭的那個圖案
姐姐反同婚的八卦？	當作作寫小說喔……
伍佰唱過讓你最感動的歌	現在年輕人應該不聽了吧
如果習近平嫌川普孫女唱不好	叫得好就可以了
美俄中vs魏蜀吳 誰算是當今的魏國?	美國屌打另外兩國吧 這要怎麼比
有女老師嫁醫生，有沒有男老師娶醫生?	沒有。台灣女生是最懂得向上攀爬的族群了
今天高捷是怎樣	北捷高鐵日本坐車那些垃圾三寶都知道要排隊
夜神月要怎麼殺 歐薩斯?	你剛剛有看63台吼
大咖藝人總有一天會回饋台灣嗎?	想太多 藝人跟台商去中國賺錢 有想到回饋台灣嗎？
只是想單純跟正妹牽手花一兩萬可以嗎	肥宅就乖乖在家尻槍啦
明天沒班上怎麼辦?	有BUG 邊緣還有人問喔
您會選海砂、還是詩織當女朋友呢??	詩織阿!!!超愛她的，這款遊戲不知道坡幾次了
跨年台北的旅館訂不到怎麼辦	真的很難訂 線上訂房幾乎都沒了
戰女為什麼不出VR版	先課金贊助
2017新年快樂！	沒人約跨年也不需這樣...
被欺騙是什麼感覺？	被當工具人差不多
甲甲出櫃前是0號還是1號？	聽說O號比例比較多
為什麼俊美不上來台北	俊美酼鬤p比佳德好吃不只一點
有沒有八卦發廢文可以  發硬碟文卻不行的	硬碟是消耗品 拿來問 就是浪費網路資源
現在的鄉民還有門當戶對的觀念嗎	杰倫，給你說
有沒有愛德的八卦?	欸都哇都 歐膩醬
明後天大後天廁所會很滿嗎?	都跟風戰績迷
有沒有光榮內部內鬥的八卦	扯.... 還有這種事是可以明說的?
要嘛志願役，不嘛就蓋監獄!?	法國傭兵團還可以換身分
台大法律跟 台大電機哪個難考	電機吧  電機可以自修法律  法律系要自修電機？
有北投公園的八卦?	說不定打開來是正妹喔
真的有銀行員 下鄉種綠電？	現在網路銀行超方便，手機能處理很多事了
冷氣壞了 該怎麼消暑	頭泡馬桶一直沖水
男孩們是輕乳酪派還是重乳酪派？	我個人是比較喜歡 Cream Pie
看到青楓該怎麼辦?	跟他聊天阿  我看晚點新聞會不會報你
第一次出國應該要準備什麼？	有個常出國的朋友說日本領事館的電話記得就好
螞蟻從101丟下去會死掉嗎	是在過程中就會死了 直接變成塵埃
旁邊的肥宅洨味很重怎辦？	拿刀捅他 我保你免死刑
印和闐還有機會在神鬼傳奇系列出現嗎?	悲慘工具人
郭董投入粽子產業有沒搞頭	沒搞頭  一年只賣一次誰要經營
為什麼同性就是肛	女女愛滋率超低 應該鼓勵女女性行為
為甚麼東漢初期都沒人討論?	漢武帝那時才是最猛的時候
只有一發的機會，你選誰？	忍住不發
有沒有神屌歌手Hitchhiker的八卦?	MV像BUG掉的電玩~
為什麼漢堡王經常發爐?	虧錢啊，燒一燒，拿個保險金好退場。
"神鬼"這些電影名稱開頭的始祖是哪部?	神鬼阿嬤 神鬼奶爸 神鬼派 神鬼紀公園 神鬼關頭
要怎樣才能放棄喜歡一個人	喜歡 上 一個人 把字面斷開來解釋就可以了
ㄟ 換你進來了	比號角祥起屋低那個好一點
敵人常常會偽裝成夥伴	ED很好聽的那部?
覺青最愛哪些名詞	覺青很好定義啊，你估狗SJW就知道了
逸欣和奕含哪個優?	我個人覺得
台北的5000元套房只能租2.5坪?	去抽學校宿舍 可以先住 候補再晚都要一定要去
大腸癌真正原因?	另外大腸癌可以去驗一種蛋白質，我教授是這樣發現的
薩拉森人是哪裡人	貓咪人是哪裡人
怎樣才能讓「神鬼」不那麼「神鬼」?	神 鬼鬼臭酸宅
有月薪百萬的老公有多爽？	話可以好好說嗎  看了兩次還是看沒很懂你想表達的
寶可夢和相對論有什麼關係	那家很難吃耶 龍華的.. 至少上次我去 嗯
包莖會癢嗎？	尿尿完衛生紙擦一下
夜市攤販要繳稅的時代來臨了嗎？	用手機支付要額外多收手續費...現金不用
請問一下四川怎麼了？	沒事兒沒事兒 被消失被自殺被斷電 一切都沒發生
在特殊節日路跑的意義？	打卡+跟風~實際啥活動誰管啊= =
台灣魯蛇的婚姻何去何從	現在外籍的 也不想嫁給台灣了
牽牽手就像旅遊？	牽手去警察局喇幹
對上大葉大學怎麼辦？	射人先射馬，你懂得
韓國車比本土車便宜？	說真的 韓國車品質一直在往前 呵呵台灣車？
GI. Joe 會被告嗎？	是直接匯錢那種 還不是廣告營利喔
ptt跟dcard使用者學歷比較	話說這裡有台北帝國大學畢業的嗎
谷阿莫和超粒方誰才是影評霸主？	兩個國語發音都超爛
喝可樂潮的起來嗎	可樂...咦？
正妹能夠接受自己老的八卦	這兩篇要呼應誰嗎
化學平衡是不是全高中範圍最難的	我覺得 高中就屬化學最簡單
動畫影評也算侵權嗎？	好哦 先抄了那些簽名檔放○○我老婆的臭酸肥宅
華碩ZF3有很多人用嗎？	就算用 也是偷偷摸摸的用 不敢在現實生活讓人知道
一人一票，票票等值？	台灣就是一堆老灰亞作怪 拖累年輕人 又自以為是
有沒有金x獎的八卦？	就一群外省狗想盡辦法要挖台灣的錢啊
中華職棒最廢的球員	有沒有solo q超強 打職業變超醬油的
有大專院校弱勢助學金的八卦嗎？	我們學校只要前一學期平均有70就好
樂檸漢堡大家覺得好吃嗎	台灣要一直維持好品質也是蠻困難的
在台日本人是怎麼能忍受台灣的生活品質的	幹 台灣狗超可愛好嗎 起碼前三
不得不推的優質好文 請進	最討厭不誠實的
台灣人的個性是否是台灣目前慘況的元凶？	台灣不少人的水準能這樣 已經過著很高性價比的生活
有沒有白眼怎麼翻的八卦？	青光眼白龍
如果沃金在路上 你會對他幹嘛	在路上遇到 一般人也只會說hellohi
有沒有呵呵的卦	看到這文廠廠
周杰倫是不是江郎才盡了?	他雖說堅持不變的風格就是他的風格，但他其實不知道
出沒在家裡的蜘蛛可以養嗎？	建議你養角落的蟑螂比較適合
女同學走光該告訴她嗎	女生其實感覺的倒視線 完了完了 你要被吉了
館長年輕時演過力王?	香港演員，也演過僵屍道長的電影
在我的時代 還有唱片餅	公三小 哪首喇
有沒有不吸菸者通常較難相處的八卦阿？	是吸菸被排擠 所以邊緣人聚在一起取暖 懂?
ln到底怎麼唸	有些人發不出ㄥ的音會變成ㄣ的音
在哪些場所要特別防誘姦發生?	灑花版也要小心
思想巨人 行動侏儒的代表是誰？	萬人響應 一人到場
少爺當大兵重拍會不會爆紅	大家都嘛想做採買不用操課
常盤貴子 當年有多紅？	紅到全亞洲20多億人無人不知無人不曉
親戚想開宮廟該取什麼名好？	內舍宮  一定超多肥宅
台灣的法官是不是亂源的推手之一	台灣酒駕才爽咧 法官會說他酒駕不代表你可以撞他
為什麼上課時舉手很難？	為什麼女生不喜歡太胖 為什麼都別人手機在響
人生不過一百	我還以為是體重QQ
有沒有男生穿搭比女生困難的八卦？	裸體肥宅完全不用花錢
是否應推動非win使用者免稅？	為什麼要迎合小眾? 像大家一樣 用個win很難嗎
用免治馬桶沖洗如何直抵花心？	後面跟前面按鈕不同...是不是按錯了
如果社會新聞通通使用陳興條款會怎樣?	說不定她的英文名字叫amy啊
為什麼索菲亞信伊斯蘭教?	傳到中國的情況也可以看到。中國人以民間信仰的觀念
如果要困哈星，是不是困大學生才不會起爭	看臉 基本上肥宅連出房間都有問題
言葉にできず凍えたままで	好看！假如對日本古典文學有興趣的話更能融入故事中
雷霆王有沒有可能出完整版或續作	s150買定了，叫125幫買省3000
林奕含就是被狼師性侵害了，不能說是誘姦	贊成，只要女生事後說不願意，男的一律槍斃
臺中是不是要超越高雄了	說個笑話 高雄空氣比台中好
有沒有螳螂蝦的八卦	參在一起作撒尿牛丸啊，白癡
PTT有類似警總的單位嗎？	八卦在228發生了228
單機手遊是不是沒一個能打的?	姆咪姆咪心動動
肥宅半夜在吵什麼?	嗆三小 滾拉 媽的
現在那麼早起床的人在想什麼 ☺  ☺	想吃早餐啦幹
麵點王羅根強還是金剛狼羅根？	蜀漢老麵屌打金鋼狼好嗎= =
虛弱的窗簾留不住 房裡的黑夜也要走	現在沒有彩虹啦
到底小孩子是怎麼想的?	滿十八的小孩嚇死人
新竹早餐要吃什麼?	吃金連滷肉飯，鴨肉飯
日本的捷運與地鐵為何不禁止飲食？	日本人不需要，外國人會嚇到
頭痛了一個禮拜怎麼辦	好的，本來想說拖一個禮拜看看...
死掉的小三是不是比較受同情？	真想看看現實生活中什麼嘴臉，去死啦
早餐店要6點才營業??	新北早餐店4點就開惹 爽喇
請問有沒有貓貓鬥雞眼的八卦	幹 蕩婦偷情鼻鼻腦婆 還4妳最好
Sat May 27 05:50:31 2017	再出重手,只是對誰出重手???小說迷好自為之吧
現在的能源政策背後是否藏有其他意圖	民營化插乾股爽賺一波啊，餓八年不是開玩笑的
有沒有做惡夢卻叫不醒的八卦?	他惡夢製造機沒電了
服務生把名牌別在身上是誘惑我肉搜他嗎	讚喔，自動送上門給他封鎖
有沒有日本歌曲版權的八卦	怎麼會有台灣不是這樣的錯覺呢
乳牛貓貓可愛嗎？	你這樣拍誰知道是貓
為什麼孫燕姿可以得到金曲獎女歌手？	為什麼 台大畢業可以當總統 腦袋都沒好過
肥宅的優點是什麼?	肥宅的優點是不會取笑他人肥。
有PS4PRO交的到女朋友嗎	你放個100萬現金比較實際
大狼師時代	我把所有內褲都放在那裡
兩天沒發廢文怎麼辦？	應該是都發錢發掉了啦 我常常發錢痾 XDDD
女生要我給她一點溫暖？	公三小，那圖三小拉，這圖也三小拉
還有人記得之前有個谷什麼的嗎？	沒空等法院認證
徐曉東 看了（師傅）徐浩峰電影？！	糞片，更糞的是講糞馬上電影版一堆人噴你看不懂
兩天沒被抱抱怎麼辦？	甲甲 早安
有ptt文章後面數字的八卦嗎1	中間樓層蓋這樣危樓逆?14
肥宅淋雨一直走大概加幾分	人家是寶石你是結石
硬是把陳星事件扯上梁姓女模事件的人在想	沒有邏輯的人 帶風向的人 二選一
貓咪與萬有引力的關係	把2隻貓咪背靠背固定起來，即成一永動機
晚上的高雄	哈哈哈哈哈哈 現在應該還是差不多
歐冠到底跟台灣什麼關係	滯台美國人報到
解師傅真的很會玩遊戲嗎	至尊對決輸了會嘴說是要測試年輕人
溜進寺廟避風頭	現在都跑超商
怎麼下注？	田馥甄<3
今天還能翻牆的中國人到底...？	我竟然成五毛了，可惜沒人發薪水
巴傻們是不是崩潰了？	西裸醬油很貴耶...
大三才打系隊會不會被霸凌？	跟我打 我一定殺爆你
有沒有海盜誓約的八卦	雷三小啊幹
有沒有D卡西斯不見了的八卦	乖乖背你的小卡啦
古代蛀牙怎麼辦？	甚至去拔戰場上死人的牙齒
洨の味道?	看起來越清純的女森越懂
有人死後到底有沒有靈魂的八卦嗎?	她在的，相信你能夠好好的過每一天才是最讓她能夠安
在公司一個人吃飯的都什麼人	早點吃完早點休息，有何不好...
憑什麼東區租金價格這麼貴	買東西不看價標QQ
台灣被最多改圖的人是誰?	馬奶圖一堆
打牌狂出邊張的是什麼心態	超多人愛打邊張 牌理超好猜
沒有做壞事 就不要怕被查 大家說對不對	*做一個堂堂正正的中國人
有沒有段考前焦慮睡不著的卦	不會寫可以看隔壁，結果發現隔壁也在看你
二戰軸心國見好就收 今天是什麼局面？	應該無法見好就收 同盟國不是反打一波 是一直反打
尻完槍後多久就入睡了？	現在別開，4點在開
有沒有人聽過心碎的聲音?	大概就是我前男友剛出軌完又大力幹著我屁眼的聲音吧
有沒有租電動車台灣有地方可以充電嗎?	幹那個是紅貴賓誰跟你台低胸
為什麼台灣員工都不會串聯爭取加薪？	台鐵要被懲處也乖乖的，復興解散也乖乖的被摸頭沒人
蚊子為什麼不去死	也沒人喜歡你
睡不著怎麼辦？	好了hank你可以滾了
有沒有bws後照鏡很貴的八卦？	南部方向燈應該也是很貴 很多人壞掉都不修
人冤死了一定會變成鬼去報仇嗎？	生前就無能力阻止冤死 死後還期待變猛鬼？
金城武會上批踢踢嗎??	爛梗，想個新的吧！ 你們這樣一直有點打擾到我了…
史巴托跟骷髏是什麼關係	不是紫色嗎 砍快一點 走路速度慢一點
有沒有教主obov身價的八卦?	的口氣說話
有不愛肛的甲甲嗎？	別傻了，甲甲最愛亂交，互相傳播愛滋，真的很噁心
食物在腸胃裡怎麼不會臭酸	到了腸道ph回升, 腸道是用免疫系統防禦
到底有沒有鬼R	身在鬼島不知鬼
第一個到日本的台灣卡通是？	哲生有寫 1975小蜜蜂
為何女生都說喜歡"陽光,幽默"的男生?	幽默也可以扯到送禮物 某些人水準真是不敢恭維
為什麼日本人喜歡跟法國人混種呢?	還有俄國啊
在台想學英文 請益哪一家最正最年輕胸部最大	去看歐美A片喇
如果大屯山火山爆發	中國:剛好清一清台獨灣灣，我再來移民實邊
彩券行每天看著別人中獎心裡在想什麼	就像荷官看著賭客贏錢一樣，反正我賺穩定收入就好
出國去哪裡跟團比自由行便宜?	自由行覺得沒有比較便宜...出國超過40次了
有沒有麥當勞女生制服褲很緊的八卦？	.....我覺得還好吧
鄉民們家用網路帳單一個月都多少	學及在外租屋的話，有空可以去中華櫃台詢問看看。
台南東區聊台獨的朋友	台南火車站 火字下相殺
老婆驚訝我的下體尺寸??	午覺時間過了好嗎
電腦重新啟動跟關掉重開差在哪?	把你打到失憶和打到鬼門關休克再回來的差別吧
那個人發明台語拼音?	台語羅馬字沒學過羅馬字母也是看不懂的天書啊
遇到酣聲如雷的打呼	射她臉啊！
很久沒見面的朋友突然密你時你會想什麼？	老鼠會直銷 為業績來拉保險 手頭緊周轉不靈來借錢
有真正屬於兩人的婚姻嗎？	必須要找到擅長剋死全家的朋友
姓甲取什麼名字好？	甲bustards
象棋，將棋，西洋棋哪個先出現？	圍棋吧  中國古代都下圍棋
資工系VS電機系 誰的出路比較好？	國外資工  國內還是電機 廠廠
召喚兔子進行攻擊的能力	那是戰備糧食，不是武器
如何習慣當邊緣人	人自力打救護車進急診過...
失業文組女-27歲-想去竹科做出一番事業?	派遣工喔 真可憐 台灣的派遣工根本沒保障
googleplay	哈哈課長哈哈
兩例兩休有沒有搞頭???	評估一下 只要不引發倒店潮 都可以實施
台女為啥好騙？	請你在臉上寫恐怖情人 好供台女辨識 不要裝好人欸
完全文字的網路遊戲	那時候還沒有圖形介面就是這樣
為什麼東方的麵點會被西方的麵點打敗	做三小宇宙大燒賣這種垃圾當然只能輸一屁股
肥宅有自己的畢業紀念冊？	還真的沒買過 幫我QQ
獵人給館長演會怎樣？	沒去當鋪借錢，回家開直播幹譙獵人協會。
金瓶梅給迪士尼拍會怎樣?	都人獸交了，嫩
最多台灣人知道的日文是歐嗨呦嘛？	の+1，連5歲小孩都知道台灣人把它當《的》用
雨傘有辦法穿過喉嚨嗎？	這部的動畫讓國中生的我怕怕，然後就買了小說再看一
電腦螢幕壞了腫麼辦.........救我......	有錢去十抽沒錢買螢幕 邏輯？
三男一女去在床上能幹嘛? o'_'o	女的拿攝影機拍三個男生玩人形蜈蚣
有沒有臺灣DRAM產業的八卦？	阿就技術不如人 規模也不如人 有啥好講的
愛寫出我的詩經	你給我的命 下一輩子 再還你
台灣法規內還有附件的八卦？	台灣法規多如牛毛?歐美更細喔抱歉
美國人也會崇洋崇外嗎？？	國人還是滿自大的 沒有像台灣媚外到如此程度
男生的名字有哪個字是甲機率最高	安璿，選我正解，我認識兩個
負離子到底是什麼東西?	我4姆咪子<3
有沒有奧客三寶被肉搜起底就低聲下氣的掛	這叫做社會力量，日本的社會性抹殺更恐怖
哪個縣市宮廟最多？	新北跟台南都很多，但新北一定贏，因為人口多騙子多
高雄厲害的宵夜	餓了就尻 尻完在上 人體永動機
愛要耐心等待，仔細尋找，感覺很重要？	窩嗚窩嗚窩～～爺爺
台灣的手遊廣告企劃到底在想什麼?	華人熱愛手遊阿，其他國家沒聽說捧手遊捧這麼誇張
你是電你是光?	自刪 好爆
有沒有搶轎其實很難的八卦?	50vs50國戰
有沒有knipex工具的八卦?	不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
現在找工作還要附退伍令嗎？	你做到一半說要去當兵怎摸半
一個月餐費4000塊怎麼省？	你又說要繳水電跟學雜費，這樣標題根本騙人
合租房子?	經驗談啦 平常好朋友和真的要一起生活是兩回事
有沒有加芝麻的八卦？	吃芝麻哪有不掉燒餅的
手機可以發P幣嗎？	可以，非常麻煩，開電腦最快，記得發我謝謝
Nadal為什麼破不了？	費爸也沒破發啊
肥宅自首有加分嗎？	好喔+0.87
有沒有最賺錢的職業運動的八卦?	翻身的窮人，就不擔心沒人打，白人越來越多只看不打
你、我 真的存在嗎？	你去查內觀禪修會有解釋@@ 我也難以跟你說明
為何聖結石那麼愛烙英文？	這樣才能騙國中生啊 不然你叫他全程講台語看看
要如何知道別人的科技樹	認真回，看手機中的app就知道了
有沒有女森聊天一直說話怕冷場	人家怕你突然拿刀砍人吧
做了一個夢><	學生沒錢投資
舉報是不是共匪用語？	去問黃狗啊！  他最會舉報了！
貝卡斯頭髮有燙直嗎	幹他頭髮超直
椎拳崇吃的是甚麼包子？	習包子吧 話說我以為包是他的師弟www
園藝系的出路?	園藝系只有台大跟中興和文化   很好選學校
該怎麼清除雨衣臭味?	請正妹裸體穿著你的臭雨衣跑馬拉松 跑完雨衣變超香
大家期末快樂嗎?	我好難過 剛剛還一個人吃飯
不要隨便亂叫習包子好嗎	原來是眨中數ㄍㄟˊ呀，我還以為是習包子
毒戰逼合作人吸毒有何意義	不會把手弄斷逃跑 傻傻被抓
姓辜的    是不是都騷貨？	某辜家看到日本人就把屁眼湊上給人幹 當然騷
日本藝人是不是比較少往外發展？	日本藝人常常跑海外好嗎！連搞笑藝人都在跑了
五樓雞雞有多臭	肥宅都無用武之地 哪有什麼性病
新年新希望，大家一起說	跨年時不小心口誤說2018發發發...
有沒有台灣學店是直銷製造機的卦	你覺得讀個台清交之類的 會去信直銷那種鬼?
如果那兩個字沒有顫抖	我不會發現我難受
10元的麥香奶茶是台灣的最後良心?	鄉民就是這樣，調製奶茶說真良心，林鳳營鮮奶說毒奶
東山奈央????????????????	世界第一 你敢嘴
有沒有183club的卦	撐開你 幹上你～
外面天空是黃色正常嗎...	蒼天已死 黃天當立
有沒有小麥和王的八卦	我看動畫的時候看到哭  QQ
小籠湯包跟排骨酥湯的關係	不要再問食物了好餓rrrrrrrrrrrrrrr
有沒有誤報 119 的八卦？	真4學店不yee外欸
大家廢圖很多的八卦？	給我國動的奶啊啊啊啊啊啊啊
水餃與酸辣湯的關係?	發生什麼事了QQ
你的背影 遠得像霧了 我不再 回頭	好像被什麼人放在口袋
間諜被抓後其他間諜在想什麼?	縮起來了 沒卵蛋
臭豆腐跟蚵仔煎 的關係	晚上帶去張廖家廟r 去...
是不是風向又要改變了?	最常見的就是打成五毛 然後真五毛出現這些人就不見
炒麵跟豬血湯的關係?	嗚嗚嗚嗚，好想念以前阿嬤的炒麵，可惜吃不到了…
台灣的床尺寸為啥這麼怪...	其實就兩種吧 雙人 或 雙人加大
有沒有時薪85的八掛	不檢舉又要去找總統了對吧
現在還有草莓是不是有點異常	一到五月 有什麼問題嗎
馬子狗的英文怎麼說？	horse son dog
有沒有北海道沒租車怎麼玩的八卦	下雪天還是不要租車自駕 太危險了
家樂福店員溜直排輪的八卦	還不都一堆怪獸家長在那靠北啊
原住民傳統領域的爭議	原來東部開發案都是dpp弄的？長知識了！
有沒有全宿舍只有我沒被勒索的八卦？	勒索軟體認證邊緣人
中原  元智  淡江的工科該選哪間?	選國立後段省學費
要回去面對Win7電腦很緊張	我也是先拔網路全部備份後，重接網路更新
臉書拍賣真的有人會付款？	不知道耶 感覺很恐怖 我都看Ｙ拍直播比較安心
便祕大出來跟被肛哪個比較爽	收船票~~
坐墊上有貓該怎麼辦？	請幫他洗個頭好嗎  頭上髒髒的
youtuber被整沒感覺的卦?	幹嘛說出來
聽媽媽的話，別讓她受傷	不要再這樣打我媽媽 我說的話 你甘會聽
勒索病毒是不是因為有比特幣才那麼猖狂??	感覺是洗錢用的好工具
中廣音樂網大家不捨，那寶島台咧？	蠢吱愛聽賣藥電台，不知道中廣音樂網對開車族的重要
紅色的巴士開來了，該不該上車？	這部電影沒拍完 不知道會不會有續集
男同事從後方扶著我的腰是甚麼意思?	有沒有覺得背後有硬硬的東西頂著你？
台海如果發生衝突最可能打哪裡？	故宮文物分發各軍事單位當人質
遇到智商不足又想當老大的怎辦?	軍中長官智商普遍低下
請問以後開車要聽哪台？	不要～台北俗聽不到哩～回去聽三人眾電台啦～爽！
如果A計劃給豆導拍會怎樣	在東京開一個堂口 你就是堂主
開展前唱什麼軍歌可以鼓舞士氣？	為海軍收戰果 為陸軍做先鋒 聽了都哭了
路邊停車從前面還是後面進去！！！	看你是男生還是女生
奇異果要怎麼吃才會治嘴破	連著皮吃，四到五天保證好
有誰知道明天是什麼日子的八卦?	還有34分拉 急什麼
有沒有決鬥的八卦	抽牌啊 還要我教？
有沒有黑人嗆酸民的掛？	挑人嗆的阿 吳岱豪酸垃圾滿場飛怎麼不回酸？
肥宅們維力炸醬麵一次都吃幾包?	越來越難ㄘ還我噴油
台灣最難抵達的地方是哪	形破碎，只有清日時代越嶺古道可走
阝孑子孓	弁弃灷异舁卉开開
林杯的鳥烏失蹤了	鳥烏是三小
艸	版主已經放棄掙扎惹
版主是不是去睡覺了?	阿勒12點了喔
can you keep a secret?	這篇哪裡不 行了
盒河家族現在是不是很痛苦阿	打出來 再含進去 又拔出來 再射進去
日昍晶    觀天下好難對	牛牪犇 食土上
八卦鄉民為甚麼那麼矛盾???????	那個才幾%的鄉民 能代表全部的鄉民嗎？
為什麼不能為了騎士安全逼他車?	年輕人 真正的高手 是閃障礙 而不是去撞路障
風吹到這裡就是黏 ㄋㄧㄢˊ住過客的思念	圈圈圓圓圈圈
原來大猩猩原始人是存在的？	很多人都有吧  一堆綠吱
怕帕	怕帕 通識可不可以暑修R?
¿一切顛倒了?	拉丁文好像會把問句用問號包起來，開頭的是倒的。
新北市哪一個區最邊緣?	誰在乎新北市啊 現在是疊字時間
被刪文了	通識可不可以暑修R?
句末未上標點符號是陋習嗎？	中國吃人文化
怎麼知道自己已經死了?☺	懶覺不會勃起 人生黑白的跟死了差不多
現在去好樂迪可以唱什麼歌？	在廁所待到大家唱完出來買單
有人用過熱水直接泡熟水餃吃過嗎??	冷凍水餃沒燙透餃皮很難吃
為什麼書迷不願意相信是男歡女愛?	支持人渣的除了工讀生收錢辦事合乎邏輯
今天的風 甚為喧囂呢...	完結超可惜QQ還想再看
外面租的套房發現一本藏著的經文怎辦？	但是千萬不要隨便打開來 沒有修煉過的人一旦接觸到
有沒有新聞系朋友愛嘴閱聽人的八卦	一體兩面啊 她說的沒錯
有沒有竹葉青加冰的八卦？	要先喝解藥 不然會死人
雞排攤與泡麵真的很不營養嗎 ?	肥宅買別跟著買的食物才是營養的
全聯是不是越來越假鬼假怪	子 拿到店門口疊好那邊 過程也都沒說明三小的
有台大張文貞教授的八卦嗎？	三月看憲法法庭直播，覺得台灣有她這樣的人材真好
誰是轉彎界的霸主	白海豚說第二 沒人敢稱第一
茉梨姊姊最後怎麼了?	死掉了 以後只能卡牌回憶
恐恐同有錯嗎？	沒事 政治正確啊
反同的會不會很挫敗？	問那44人阿
通姦罪是否真是懲罰配偶外遇?	父母其中之一有外遇的小孩好可憐(T_T)
沒有恐同症怎麼辦？	我支持多元成家
有沒有星期天上班很棒的八卦？	有夠臭 真想看本人長什麼樣
這麼早 應該沒有兇宅會亂噓文了吧？？	真的,你說的對
忍不住一直尻尻怎麼辦	小心慢性攝護腺發炎 根治有的要好幾年
有多少鼓吹中國好的人眞在中國生活過？	台灣是中國的一部份 所以台灣人都在中國生活過喔
摩托車洗好了但同事不起床	拍拍 先去吃早餐 就當沒這事吧
樓下有高中情侶親熱該怎麼辦?	幹 我要錄影的時候就走掉了
正妹跟室友% 為什麼肥宅能專心打魔獸?	不是韓國矮肥妹嗎
yayakaka 不直接找張順瑋對決的八卦?	邊緣人找梗刷存在感而已
打工的時候沒事做該怎麼辦	羨慕 我換算時薪才117
膽固醇過高怎辦？	拿報告去診所阿  超過200已經危險了
現在一個人在首爾要做什麼？	去買寶路或西莎
有沒有領不到薪水的八卦？	等等 你是不是讀中華的？ 新竹那間？
肥宅用支付寶會如何？	以後不用簽本票了 有帶手機就可以付錢 很方便吧
求姻緣該拜財神還是月老？	呂洞賓 真心不騙
有沒有台灣藝人素質的八卦？	台灣藝人素質=台灣人素質
南機場夜市 清大夜市 都擠?	還有小洞天跟榮茂滷肉飯才能變肥宅呀
對完學測成績該怎辦?	一堆後段國立跟學店一樣
警察值勤站姿是不是有特別規定的八卦??	在外面隨便站是能看嗎... 被看到就直接檢舉了
哪代007最經典?	丹尼爾克雷格明明超帥超MAN好嗎
台灣女權為什麼能夠世界前四名阿?	因為不會有智障再寵台女  然後台女智商瞬間降40
板橋有出過啥名人嗎？	小時候住在板橋的郭台銘應該算吧？
有沒有FB愈來愈少人用的八卦	祖國人微博用起來
臺中哪裡日出最好看???	清境日出也小有名氣
哪一個jojo立最能吸引大家的注意啊	石之海那個倒立打砲的姿勢
有人寫書寫到發瘋過嗎？	金田一有一集把整個小屋沉到湖裡
今天淡水是不是沒人呀？	中國人滾啦 沒中國人才好
邰智源是不是台灣最靈活的老藝人？	你把那個什麼曹放哪裡
處男們你們這幾天在幹嘛呀?	打手槍看A片對二次元自慰? 都給你說完啦
有沒有大陸50嵐超貴的八卦?	大陸的50嵐跟台灣的沒關係 商標被人搶去用而已
粉刺被擠出來的時候在想什麼？	幹，死肥宅別碰我
花東交通應該海陸相輔吧？	因為開車比海運快啊,平時路可以通時沒人會走海運
政府可以出來獨大嗎	刁民：圖利特定廠商、政府搶錢、黨媒、政府沒效率、
嫌棄子瑜腿粗的是否鼓勵病態美?	年輕人就是年輕人,不懂腿結實的好處...
台灣緊急電話號碼太多的八卦？	要聽國語請按一
兩天沒開FB但只有4個通知，還是遊戲邀請	現在剩老人家再用fb惹
人類出門的時候貓貓都在家幹嘛	認真回你 睡覺舔毛玩玩具 晃來晃去跟發呆
美國史上最差總統是誰阿	在其他國家當總統的美國人算在裡面嗎?
過年一個人，這年該怎麼過？	一人分飾四角玩麻將啊
有沒有徵選ptt風雲人物的八卦	感覺利益很大 可以選我嗎><
跟自己的堂表兄弟姐妹多熟算正常？	一個都不熟 奇怪明明小時候都玩在一起
如果老蔣沒來，台灣會有國軍嗎？	如果殺人魔沒來 那我現在就是美國人了 幹
GOGORO 真的很危險嗎?	馬車時代大家也說汽車太危險
林奕含父母的心態？	到現在還一堆人在看小說當柯南 笑死
有沒有歐美運動員為何薪水那麼高的八卦？	市場 像中國足球聯盟挖角的薪水可以開到天價
六塊肌有多難?	把人關50天不給飯吃就有了
定居過東京是什麼感覺?	日本動漫好像很喜歡把東京炸掉
OL的最愛是？	最愛$$$$$$ or 高加索種人
有沒有怪人喊被欺負博同情的卦？	先承認你就是那個怪人
現在的偶像劇幾乎沒一齣能看的嗎?	台偶像劇就爛好幾年了
穿龍袍啪啪啪是什麼感覺？	李後主嗎? 被NTR到不要不要的
火箭浣熊、死侍和蜘蛛人誰嘴巴最賤？	陳國x的下賤屌
法國德國住這麼近怎麼差這麼多	法國又打不贏德國 跟支那從來沒贏過日本一樣
雞塊沒附糖醋醬要怎麼處理？	不過那時候客訴不流行我也不知道怎客訴
廁所有人幹嘛敲門	有人就不鎖啊 直接開門看到拉屎或打槍就科科了
五個常任理事國怎不一起出兵攻打全世界?	有這種艷想法的國家肯定不會成為強國大國的
為何我們不把其他國家血洗一邊呢？	這篇換成中國有87趴像 頗有26文風
大家敢開薩克挑戰鋼彈嗎？	紅色有角的再說 馬沙除了沒腳那台 都被亞寶虐打
南部在世紀帝國算什麼時代?	南部人就城鎮中心附近的野豬
三寶都用手打方向燈？	年輕菜b以前沒燈的時候大家都用手
一餐一人500元能在台北吃啥?	再多加一點去吃茹絲葵阿
謝霆鋒唱功強嗎？	說再見，別說永遠~~~~~~~~~~~~
海街日記中的長澤雅美跟綾瀨遙 Dochi?	戲中23歲超沒說服力
為何演戲女生說我懷孕了，男生都嚇死了	你一定沒試過內射好幾次都沒中的感覺
跑去ikea過聖誕是什麼心態	cosplay
肥宅COS納粹能出名嗎	這樣會被國際觀大師們預防性霸凌
沒有有把車燈改成鋼彈的眼睛？	背後沒插管連上車子 無法發揮車子的實力
該買小套房還是進口車？	買進口車5年後你的100萬變50萬喔
臺灣哪個人最該被掌嘴	就是能摑馬英九總統一巴掌
轉學生被欺負怎麼辦	現實一定不正被欺負到死沒人理
肥宅皮膚是否因沒被紫外線傷害而健康？	裹著一層油 很保濕
大家大型重機(紅黃牌)駕照都考幾次過?	一次，車子平衡好輪胎大根本超穩。
大人女兒服(圖)的卦?	FBI出動
當年金城武怎麼會想當鬼武者的主角？	我覺得有一套以我為雛形的電玩很酷 所以就答應了
Apple Pay上市的卦	Apple Pay美國兩年前就上了 是台灣審核慢
急!  在麥當當遇到阿兵哥怎辦  急!	阿兵哥不用吃飯喔 奇怪ㄟ
學測全猜b會有學校念嗎	聽說選項abcd是相同比例
30歲學鋼琴難還是學程式難的八卦	絕對是鋼琴，我小時候學過，現在還是覺得難得跟鬼一
韓國為什麼做不出返校？	韓國都拍電影顯示他們軍政府戒嚴時代的殘暴
初音演唱會跟IU演唱會選哪個？	當然是去看iu演唱會拿手機看初音
高雄大學的簡稱是什麼?	高雄完全大學，簡稱高完大
學測全猜c會有學校念嗎	記得繳學費就可以
尾牙中獎請客	……中五萬我都裝死了說
學測全猜D會有學校唸嗎？	大漢沒得讀了 只剩環球
有哪個app越改越好的嗎	越改越好怎麼維持工作 傻傻的
學測全猜F會有學校念嗎	英文會拿1分 自然有可能有分 其他0分
是不是當8+9比較好	分類比較好
書買了不看的人在想什麼	買書為什麼要看書？交女友也不一定要打砲啊
再不打給我我就不打算追回你	你手斷多久了?
肥宅適合追求興趣還是名利	肥宅快點去當發電燃料
為什麼男森的gg不實名制??	男森自報長度是基本禮儀
一次吃掉1包饅頭麵包會怎樣	這我小時候常常吃欸，真懷念
要如何定陳星的罪?	以後行房紀錄器也沒用了 說你誘姦就誘姦
辦公桌的抽屜莫名多了一包錢 怎麼辦?	你是不是惹到議長兒子白猴了
什麼時候開始電影都有了黑人?	政治正確啊 就跟阿凡達一樣啊 結局一定環保贏
香港人很討厭雷姆？	百變怪眼睛變一條線好噁
桃園高中廢到笑	地點太差 桃林鐵路收掉之後感覺大概沒人想去念了
MEGA 484要變邊緣惹	前幾天用mega下載器 突然發現限流量了...
有沒有肥宅講話都會結巴的八卦？	嗆...嗆...嗆...嗆三...小
支持甲甲的話這次板主要投給誰？？	馬膺九 金小刀 斷背山 馬英九 金溥聰 愛支病
有沒有大家這麼討厭歐陽系列的八卦？	歐陽抓抓，歐陽吱吱
肥宅兒們會用行動電源嗎？	玩手游也要上網啊！
哪個系有在教如何成為一個經濟犯？	捲走的不是律師ㄅ
瑞典人都買家具回家自己組???	組過覺得還不如付錢給人家組 累死
期末取個暖QQ	滾啦 早考完 放暑假了
高雄的夜景算全台最屌的嗎？	人家去車震  你只能去拍照  幫QQ
有花甲滿會唱的八卦嗎	阿偉跟雅婷給你們，嚴正嵐給我，感謝
台北人認為伍佰很土?	你跟音痴講什麼廢話，連藍調不知道是什麼
有沒有手榴彈跟芭樂有什麼關係的八卦?	就形狀跟芭樂像阿 表面有隆起凹凸不平
包子館養在瓶子裡的蝗蟲跑出來怎麼辦?	習包子整天吃懶叫吃得速速叫 吵死了
怎麼評價古利菲斯?	他幹過幾個台女啊？
太陽能板是不是一場笑話?	如果太陽能板真的那麼好用，台電就不需要核電了
怎樣叫做暖男？	這種感覺 肥宅是永遠不會懂得
ILoveElsa	最後兩年是負的
高雄 VS 台中 哪個比較繁榮？	高雄人口成長&勞保投保成長人數全墊底
有沒有Xbox one的八卦？	這兩款都很好玩好餔好 笑三小歐!
有沒有細胞質的八卦	國中生物的東西最好文組不懂啦XD
炸蝦484要吸飽汁才好吃?	炸蝦超難吃的東西
「習包子 Xitler 大撒幣」是誰講的?	我要舉報realtw 他是台獨分子 住在廣西
國際上被中國打壓的好處	台灣國旗？？
為什麼板上鄉民給館長特權?	為什麼不給校長區長村長里長特權
有沒有寒冰甲的八卦	+3 +5 +7
有沒有高衙內調戲，豹子頭林冲老婆的八卦	王祖賢在你面前  你不會調戲他???  賣GAY
ptt、fb、低能卡哪個比較同溫層?	我只知道低能卡最低能
幼稚園所得稅5%才有補助的八卦	好棒棒昂，我們雙薪家庭才5%稅率，魯逼惹
欸！姆咪的老公們進來一下！	以下開放學店報名
Pewdiepie的經典作是哪部?	狀況越來越差了 一個遊戲都沒辦法好好重頭玩到尾
請問世紀帝國2 最好上手是哪國?	匈奴好入門,但是新手建議中國
92型先天性腦不全	標點符號沒學好
台灣是先進國家嗎 為什麼智障那麼多	台灣腦殘有630萬人多喔！
環保是為了什麼？	有錢人教死窮人環保，換得自己無限浪費
有沒有創業有什麼資源的八卦?	你不會想知道
城武要睡了	我還醒著 請勿造謠
變成巧克力還認得出來是真愛嗎	應該取叫 幹你
為何薑母鴨都要坐矮桌子跟椅子？	會壓到肚子，吃不多
考生吃麥當勞會不會烙賽？	會說出跟班上一起訂便當會烙賽這種話的 大概也差不
麥當勞要怎麼點才吃的飽？	點X人分享餐啊
女孩聽到謝和弦<女孩你知道嗎>在想什麼??	超噁 我都不忍直視了 結果還有女的不只愛聽還愛唱
檢舉板根本小孩子吵架的八卦？	不爽不要檢舉
導入自動駕駛可減少三寶跟垃圾小黃嗎	結果電腦自動學習駕駛人駕駛習慣，又變三寶
欸 欸 中 國 人 都 愛 亂 噓 ？	我原住民中國人
捷運中正紀念堂站附近有甚麼好吃的	金鋒超多人排
有買票去參加川普就職大典的八卦嗎?	空心菜會穿黑絲襪加高跟鞋去看穿普嗎
台北街頭的算命師	他們到處流浪，叫他報牌給你，等你中頭獎再給他
當年靠秀場賺錢的黑道 現在靠什麼?	掌握地方有線 電視台 農漁會
有沒有SD卡的八卦	硬碟都可能發生這種事情了
台灣黑道很落後的八卦？	台灣黑道沒有支付寶
以後別做朋友?	所以你同事沒男朋友就不喜歡了ㄇ？
老二插嘴和插肛門哪個比較合理	魯宅又用不到 割掉最好
肥宅飛撲救球有加分嗎？	很好 會直接滑出場外
是不是防衛機制很好用啊？	講防衛機轉 比較專業 真的
陰獸集團考的上獵人執照嗎	可以喔 西索評分一堆不及格的也可以當獵人
到底那些高訂閱數是真的還是假的？	還要看留言數和內容 瀏覽數
肥宅3000公尺多久可以跑完？	無聊 肥宅一天敲3萬下鍵盤
連假的第一天就在發廢文都是哪種人?	幹 難過想哭
團康活動，肥宅拳，要怎麼設計才好	吃飯 睡覺 尻尻
近來從祖國返回的藝人政治動作都很一致	現在才看出來？台灣有夠透明  易於操弄也不意外喇
2B和A2哪個適合當姊姊?	然後 快高潮了 然後 我要高潮了 真的真的
女森484露奶就贏了？	一顆奶子拍不響 男生問題比較大
動物朋友看完能辨認出動物嗎	等手遊出來可以認更多
為什麼小感冒正妹醫生卻堅持要我複診?	多申請健保費 要用來跟男友出國的
為什麼髒甲這麼噁心？	甲甲對蟯蟲有競爭意識
很多0的男人是反甲連退役的嗎	......教主我錯了 請保留我小菊花的純潔
有人可以不Google就知道金城武愛吃什麼?	抱歉  我喜歡吃美墨炸雞 在我家附近
有沒有日向雛田的八卦？	奶大 又會翻白眼 根本超變態
台灣哪一條街路取名最87？	重慶X路等一堆中國地名想潛移默化的黨國遺毒。
為什麼一堆人都討厭吱吱?	會覺醒，要小心
有沒有在速食店裡唸書的八卦	我以前幹過
有人可以不Google就說出AKB48的團員嗎?	橫山由依和他的後宮
市售豆漿哪款是王道?	都不好喝，日本的無調整味道比較像現煮的豆漿味
哪一首歌最該從世界上消失？	國歌真的很難聽 慢吞吞 很像死人的歌調
在台北 午餐吃200算多還算少?	看你肥宅多收五塊
如果蘋果將ios授權給其他品牌使用會怎樣	蘋果就是ios賺啊 給出去還剩什麼啊
朋友從綠變藍	問題是薩爾達是那個公主的名字，主角叫做林克
館長開主魔能打贏月球艦隊嗎	馬的 擊殺數最多的居然是手槍
台獨是不是用來騙選票的假議題？	跟三民主義統一中國比起來，更接近現實
老一輩的紅牌明星晚年好像都不好	不就生老病死 只是對比以前的風光讓人相對覺得暗淡
做哪種運動CP值較高??	騎著腳踏車運著球兩千公尺後投籃
替代役跟常備役	你不是去年進去當替代役？
去講有多難啊？	不難  拿出有蔣老頭的鈔票和錢幣給我就好
有沒有DJ Snake的八卦?	去年rtu誠意十足
打過假球的組一隊打得贏今年的中華隊嗎	打擊不好說 投手一定贏
米國為啥狂出頁岩油	米國出這招差點幹死中東和俄國耶
史塔克、布魯斯·韋恩、堤查拉 誰最有錢?	死侍中年失業當然輸有打工的大學啊
高中畢業去考明天會考能上建中嗎？	可以。只是你要稍微複習一下國中的東西
洗過肥宅衣服的洗衣機會比較不同嗎？	後面洗的會超臭
沒帶傘出門怎麼辦	之後.......就去找片看吧 有拍成AV
男女朋友可以互告性侵嗎?	我看過最經典的是新娘婚禮當晚告新郎性侵
現在忠孝東路五段大塞車有掛嗎？	好慘 我從沒卡那麼酒過
通姦除罪化 隱瞞了什麼？	看民代急著通過就知道了
人類現在技術有辦法蓋金字塔嗎？	巴黎羅浮宮   還玻璃的    幹死古埃及人
有沒有幸福又安康的卦	看人啦我覺得 你女同事太誇張了吧 我同事都沒這樣
被黑名單是不是等同於被丟進黑牢	被黑單了吼 快去求他解封啊
阿市被送給柴田勝家的時候在想什麼	結果吃不到媽媽改吃女兒
要不要吃哈密瓜?	吃了就要付高額手術工資
有沒有英文面試的八卦？	3. 人資複製貼上改名字送出
點名時少了一個人	看囚房裡的壁畫後是不是有一個洞
男生喜歡吃甜點會很怪嗎？	其實我沒吃過生乳捲欸 要特地訂感覺好麻煩
有滯台北的南部人嗎？	找不到人講台語而已，不是不會講。
Re: [問卦] 荒木經惟的卦	東京日和，就是講他跟他妻子的故事
台灣為什麼不修水庫?	而且清不完 颱風來直接破功
女學生說她餓了怎麼辦	不錯不錯! 下次炒人你確定能留下來了
有無鄉民去看過WWE的卦	很久以前了 外道軍團
沒中廣音樂網要改聽什麼？	愛樂電台啊
屁眼像被燙到一樣該怎麼辦	泡冰水 記得撐開
有沒有黑冠麻鷺特別喜歡上學的八卦	飛到眷村就變烤小鳥了
請一般民眾上節目玩遊戲的綜藝節目	談話節目成本低好賺啊
173公分籃球能多強？	IT 175cm 今年mvp候選人
能跟家純交往有多爽？	我很喜歡她 以後要娶她 我先說好了
桶爆仙劍哥	八卦就是太自由，有種去女版發仙劍體啊
客家人容易寫錯字？認錯字？	沒關係好嗎
這樣多少錢	屏東這樣頂多40 好了 你可以滾了
鄉民們20歲的時候都在幹嘛?	10樓20歲的時候在幹甲甲
有沒有女森被叫阿姨會森77的八卦？	老女人不敢面對現實吧
買老公寓重新翻修划算還是買新公寓！	你說得新屋價9成都是透天…你說的300萬是公寓
同事是覺青怎摸辦	公務人員不是不能隨便講政治話題嗎
有沒有Google已經墮落了的八卦?	人生要政府還是google負責的人真多
台灣製造怎麼那麼貴？	因為台灣老闆想拿超多
心情不得放鬆	想到以後的薪水就解放了
30歲是什麼感覺？	智障一輩子的感覺怎樣 想殺人
有沒有冰球的球很小的八卦	我剛剛問過了 我們有相同的默契
有沒有曲棍球事件現在應該怎麼辦的八卦？	當然用鍵盤打架!!不然萬人響應一人到場
有沒有一片歌手的八卦?	以前八卦有人問過..
統測考不到140分以上是怎樣的世界？	至於為什麼不乾脆不畫~因為老師說:你好歹也猜一下
存錢是為了什麼的八卦？	買更貴的東西！
再靠近一點點，就讓你牽手	想幹死胡桃
台灣雙A戰美國Apple有沒有搞頭？	創新輸，穩定性輸，3C只有價格贏不行啦
有沒有高威女孩的八卦	我看見常威打來福
室友拿我自拍照來尻槍該怎麼辦?	不要幻想了 甲甲也不吃肥宅
花若離枝誰唱最好聽？	我個人覺得江蕙版本比較好聽
有周冬雨的八卦嗎？ 	跟我對戲時滿自然的
為何阿妹唱跳會不辦在高雄世運主場館	因為一樣是2萬人
台灣的教育	台灣教育是方便就好，影響别人沒關係
戰斧飛彈發射時肥宅在想什麼(づ・ω・)づ	這什麼糞game?
中和 永和？	中和光看電影就打爆永和了啦
食尚玩家推薦的店家是不是不靠譜？	桃園比新竹還爛 真的沒什麼好吃的
有沒有貓貓抓不到還是要盯著老鼠的八卦	肥宅明知把不到還不是盯著正妹看
遇到可愛的貓貓？	太ㄆQ啦，缺點是長的像狗
朋友圈是什麼？	微信盟友圈
大夜班的薪水要多少才合理？	文組喔 最低4萬吧
有沒有皮蛋豆腐的八掛?	我都丟到鍋子用水煮來吃
幽遊的飛影什麼時候才會轉大人啊	邪王炎殺黑龍波!
line刪好友的卦？	創一個帳號=一隻手機號碼
國外的50嵐為啥叫KOI	貴死了...飲料什麼去販賣機買不就好了
大年初一早上肥宅都吃什麼的八卦？	幹嘛一直去賣當當
希望噓文的年年投kmt	新年新希望
希望可以進Google~~~	嗯 下輩子試試看
希望ALT大賣兄弟五連亞	你好久沒去發錢了
可以跟志玲姊姊相比的女人	超愛志玲 > <
希望可以順利畢業	畢屁死大二…
希望今年交到女朋友	別在許一些不可能的願望了
112法律+實習我來了	Gogo加油
希望今年可以32	這麼想32被退學？這種嗜好一輩子沒見過
有全聯福袋排隊的八卦嗎？	中獎機率這麼小　去排那幹嘛
希望中共垮台！	只會希望沒有實際行動沒有用
希望今年在澳的充實	去妓院當龜公也是一種壯遊
希望能娶蔡英文當老婆	真的肥宅只適合豬豬姐
希望學長今天可以%到妹子	乾五摳林？
羊是不是一種很厲害的生物	大航海的時候你就知道了
有沒有廣告會插廣告的卦	當鋪-.-
島風紀德有掛嗎	速度比較快，但是火力準度沒紀德艦好  有屁用
小三可以告人夫誘姦嗎？	去復習邱若男卓志成那部啊
金城武會來宣傳 喜歡你嗎？	還來，不要一堆人偽裝我
媒體報導可否完整一些	有時候是版面被老闆要求只能幾字，所以就刪減了
鯨魚跟海豚睡覺為什麼不會溺死？	海豚好像兩個半腦輪流睡，會定時上升換氣。
有沒有小熊的八卦?	國動奶子>>小熊奶子
籃球投進會喊剉克的人在想什麼？？	這我國高中也會喊耶，不過距離國中已經10年了QQ
要怎麼樣才能讓口條變好呢	學學包龍星
少女的酥胸的由來是?	什麼變態 明明是種最高的讚美
長大後數碼寶貝無印的徽章還保有幾個	窮得只剩下知識
為什麼燒臘都沒有牛或羊	說到羊，台灣吃的有羊肉的較少見，連泡麵也是
肥宅當老師有+分嗎?	神峰樹學園
台中人真的自以為超越高雄了？？？	台中硬體輸高雄無懸念 勞保投保數高雄輸台中無懸念
陪學姐跟她男友看電影	給你下馬威 故意讓妳跟 這樣才不會對她還有企圖
本正妹被肥宅拋棄了...	然後裡面除了童貞殺手以外的衣物什麼都不要穿
鍋貼可以熱鍋了嗎	現在備料快點包 第九局現煎
有沒有恰吉的八卦	I want play a game
有沒有血郭郭俊麟的八卦??	我阿嬤投都不會掉那麼多分 姓郭的國家隊都市垃圾
鍋貼冷了再加熱好嗎	可以壯陽
鍋貼一直拿出來又進冰箱會壞掉嗎	阿北：幹，種花隊搞得林北7上8下的，很難煮捏
如果韓國隊輸會不會怪觸身球?	你把立場對調一下，然後看你會不會怪韓國觸身啊
女生姓蘇可以取甚麼?	你在想蘇逸芬對嗎？
有沒有姓郭的私心很重的掛?	郭俊佑還錢
昨天宵夜吃鍋貼，今天宵夜呢	肥宅吃殺小。滾
有沒有給人希望的八卦?	現在備料快點包 第九局現煎
田壘陳信安林志傑誰是台灣籃球之神	林志傑 2013年亞錦賽最佳五人
有沒有經典賽愛國主播的八卦?	體育署每年千萬經費給棒協，監委檢調應專案稽查流向
學店大學生會想重考嗎?	洗研究所不就另一個戰場?戰血統純不純....
學測ABCD全猜會有學校念嗎	有 大葉大學
成龍演力王會怎樣 ?	跟典獄長在廚房打時會拿鍋子來當武器
覺得自己是日本人 台灣要回歸日本??	清國亡了後，台灣祖國變日本無誤
學測交白卷會有學校念嗎？	聽說有1年最低18分
高雄85大樓 是否很多廢棄樓層?	高雄85大樓 先把附近那些貧民窟拆一拆比較實在
高速公路開太慢會怎樣？	就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
學測偷看旁邊答案有學校念嗎？	就算你不看  還是會有學校啊！
8+9能不能參加通靈王大賽???	8+9道蓮吃蘿莉梅登
萬能科大簡稱萬科嗎?	明明就是萬能:大學
光速為什麼是3*10^8公尺?	文組該睡覺的時間到囉
要怎樣取出魚卵之後魚還是可以游來游去?	七星破軍迅切開! (緩..慢..切..開)
為什麼新聞台都沒播北韓跟美國的衝突?	台灣新聞台根本就娛樂台
有迷有白石麻衣當店員der八卦? o'_'o	射在手上不洗手去握手阿
找一篇南北韓會開戰的文章	善良咧 難怪台灣人那麼多被深棍騙
一個車輪餅的公道價是多少?	之前20元至少買到4輪的 現在大多買到2輪就很撐
男生幾歲沒人要?	男人是越老越值錢，大概到80歲就會有年輕妹子貼惹
請問大家喜歡老姆咪嗎？	這裡就是姆咪板阿
掏出什麼行頭肯定是有錢人	國民黨黨證
電梯超載可以請肥宅出去嗎？	肥宅請自動去搭貨梯
港女會很哈台男嗎?	陸女也哈台男   但會希望男生承認一個中國
國中小生很喜歡youtuber?	國小妹妹常常在開箱模範生獎品
連署: 詐騙,販毒判死刑的掛!!!	民進黨會理你我懶覺給你當球踢
喬喬去哪了?	老婆二號不錯哦
古代歷史上有有名的母豬嗎？	埃及豔后不是嗎？
寫字很像小孩怎麼辦?	表示你美感不足 中文字都方方正正的，很好抓感覺
當初的小粉VS象腿幫現在在幹嘛??	這很紅啊 之後國高中小反天天都在宣傳反霸凌好久
白人什麼情況下會被歧視	白人最怕被人說歧視 欲加之罪
片尾彩蛋的意義是什麼？！	讓留下來的人到網路上表示自己坐到最後
中國翻成德先生，日本翻成民主	日本翻譯和中國翻譯在民國初年競爭的結果是日本大勝
fb假帳號檢舉到底要用啥選項	ㄈㄓ只能跟假帳號當朋友啊 都檢舉光惹要腫膜辦？
Ubuntu要怎麼唸正確的八卦?	debian核心好舊...
勞基法要是廢掉會怎樣	無業肥宅更多 治安會變差
除草機要如何在實戰中肉搏對岸鐵拳部隊？	什麼年代了 還用蠻力 遠距射擊夠準 根本不需近身
六都中誰的發展最差？	比進步幅度最差是新北。先進程度就還是南部。
どうして熟男也愛逛IKEA呢？	都三小喇都
茶葉蛋好剝的秘密	蛋縮水一點點就很好剝
婚姻版版友的工作	可以結啊，只不過對象要挑對，先調查對向都上什麼版
反核又反火，用什麼發電？	腳踏車 發電有2點，多召點村民就好記得點高魅力
抗壓力	問13跟土豪嫂
系主任傳了一堆長輩圖怎麼回	已讀他不會？
台北是不是因為環保而不辦奧運	鼻屎城有地能辦？
研究所連考七天會死掉嗎	想到畢業還是領22K  就不想再讀上去了
日本高中生屁孩知道中華民國嗎?	台人看到日人 自動下硊嗑頭舔腳趾
台鐵為何不能落實捷運化？	人不夠 車不夠 路線容量不夠 管理能力不夠
姆咪三天不洗澡 有味道嗎	感謝課長讓我們有戰女玩
元宵節的意義是什麼?	我老家那有傳統活動 拿燈籠可以去商店給店家簽名換
為什麼女生常常問你為什麼喜歡我	後來我聽人家說要回答 因為你很特別
廟裡善書鼓勵要跟仇人道歉是真的還假的?	佛說 有人打你的右臉 連左臉也給他打
有沒有反核&挺核兩邊人馬都有問題的八卦?	罔顧學者提出，哪些學者說來聽聽？
路平教授是最強巫師嗎	每年花好幾千萬耶
有沒有看到自己國中時的照片想哭的掛	我是等比例放大耶 從國小到現在
標題明明就是編輯下的 大家怎麼都愛怪記	沒辦法 沒讀書 人家說啥就做啥
我在此宣布 南部粽就是難吃!	粽子是中國傳來的吧 台灣人還分甚麼南北粽真是搞笑
認真問這是什麼藥材	什麼分類 當這裡場外？
戰國時期的魏惠王怎麼那麼廢??	孫臏不是跟龐涓內鬨嗎？後來跑到齊國去
如果豆導來導仙劍奇俠傳	護衛都要智障般站得筆直，而不是靈活地到處查看
余天當年有多紅？	人不紅，後來當立委時還比較紅
有沒有瓦力係數要相加還是相乘的八卦？	先正規化後 +0.5相乘
有沒有凱基銀行前的掛	圍成這樣一定是跳樓
該如何向老一輩做健康教育？	現在不知道錢賠多少了 那些沒死的真的很衰小
有沒有八卦版很多法官的八卦	鍵盤法官你敢嘴？
美國人和英國人吵架時會吵什麼?	就互相酸來酸去 然後一起嘲笑澳洲人
賣鮮奶賣到買跑車的八卦	沒簽名檔發三小文
有沒有龍總管的八卦	跟黑暗料理界勾結 不過還是敗給黨證
請問有沒有IU的近況的八卦?	新歌真的普普..QQ
有沒有宇宙超級怪獸圖鑑的八卦後續	我也有欸 +1
如果沒金融海嘯現在大學生起薪會是多少	這幾年甚麼都漲價，老闆開銷變大，共體時艱懂？
算命算一次要3600的是甚麼等級	台灣人就是不尊重專業  3600很便宜了
現在的小學生可以有多活潑?	都瘋狂做...
金正恩	450000
在PTT找工作跟找對象，哪個比較難?	離開ptt比較難，同感
今年怎麼沒聽到中國娃娃的拜年歌惹	玖壹壹的歌還比較有新年的感覺
公共座椅狗能不能坐？	先猜左邊是三寶 右邊是八卦肥宅
有沒有carbon怎麼唸的八卦？	日本語轉來的，卡蹦。
城之內後期怎麼不用時間魔術師!?	他明明就有拿出來過 但是被電子機器人婊了阿
厚切洋芋片是外道嗎？	說個笑話，波浪切法
天龍國比東京？	如果台北是天龍國，那高雄就是夜郎國
夢到跟蔡玉真喇舌代表......?	夢到這個真噁心，你還吃的下去我佩服你
有沒有市長會誰當用禮讓的八卦	不用啊    內部誰出線就是結果了
女版要不要改名叫男版算了？	那算什麼…就…肥宅二板
台灣近年有哪些性騷擾的名人？	唐少萱←算嗎?
在高中還是高職當老師哪個爽？	我在高職教過書  說真的討學生歡心很累@@a
反社會的超能力天才都怎麼報復社會的？	用超能力讓自己過得爽就好了報復個屁
喜歡毛姆的作品,是怎樣的人？	我知道 喜歡英國小說的人
甲甲下班的休閒娛樂?	吸毒轟趴大亂交，散播小感冒散播愛
你爸跟你爸平均兩顆睪丸	雙親一 甲甲  雙親二  女女  雙親三 男女
為什麼女生都會想去歐洲?	人種優秀 沒辦法 動物都會希望讓優生種繁衍後代
何金銀 是不是借鏡 肥宅的生活	你也在看63台齁
花生糖上面那層膜是甚麼?	會吵，這就是為什麼人家常說雞少話談
有正妹的地方 ?	放假的肥宅>>>>>放假的妹子
有沒有年金改革連美國都在關心?	退休公務員已經秀到沒下限了，改用美國人騙看看
盒盒學插花	假的 唯一支持正版seabox
會在FB直播的都是什麼樣的人?	自以為受觀注吧
批踢踢最後淨土在哪??	多的是，熱門版之外的地方都馬是淨土
手遊一個月課多少金比較合理？	開一池就嗑一單啊 抽好抽滿 神漾之路有你有我
有沒有酸民戰谷阿莫失敗的八卦？	話題變成右肩了好嗎
懶叫是男森的原罪嗎	盜懶集團其實是個正義集團
朋友怕怎麼辦	你的扣打不是都半夜在用的 現在怎麼還有
一例一休導致“魚價”上漲？	林全說必然，不漲是傻子
金正恩的steam有啥遊戲??	去問金正皮
有沒有Simon Sinek的八卦？	講得不錯,很有魅力的一個人
說新垣結衣女巨人是腦袋破洞嗎？	我老婆結衣對我來說算小隻馬 可能酸民太矮ㄅ
高雄捷運的那四位高捷少女們下班後都在幹	書裡寫蠻多的 像是回家吃飯 去夜市買宵夜
一領到年終馬上離職會發生什麼事	跟公司嗆勞基法規定，違反勞基法管他
7年級生們當年性知識是怎麼學得的？	小時候第6台都是無碼的
棋王是不是輸不起	又不是沒輸過吧，為什麼這次會輸到住院？
你的bgm是哪首歌?	種花民國頌
有沒有澄姑娘梅精的八卦?	廣告打得超兇 每次開fb都會看到又有新影片
不要再操弄一休和尚了	幕府大將軍
有沒有今天領薪水很正晶的八卦	晶玉一直逼問 是要嚇死這個年輕人嗎
AlphaGO的黃博士	其實是姆咪下的 怕別人對她心動動 假裝是黃博士
哪個星座會常常叫人滾?	滾 星座根本垃圾
便秘怎摸辦	只吃菜不喝水一樣會便祕
害臊男和處男差在哪?	害臊男開發才好玩
有沒有爸爸是李嘉誠是什麼感覺的八卦？	可以中出正妹生兩個還不用負責（結婚），多好
我睡了一覺卻更覺得疲勞?	因為陽痿會想睡覺
手被壓的很麻，該怎辦	滾啦幹 還在睡？
睡前吃半顆威爾鋼會發生什麼事情嗎?	會不會以後沒辦法硬了 顆顆
每天發廢文的人在想什麼？	我想你是不懂喔
大笨鳥晚上一直叫怎麼辦	大嘴鳥 大嘴鳥 大嘴大嘴大嘴大嘴 大嘴鳥
五迷跟獨音迷可以做朋友嗎	草東不是獨立樂團裡被拱成主流的ㄇ
站0204的哨該怎麼打發時間	當然睡死，長官沒那麼精實啦
520快到了 有什麼禮物是金錢難買的嗎?	最後一張像超星拳
發現土耳其高中女生身材超棒怎摸半	第三張484露點惹 影片載點ㄋ
我們都有問題 都很難入睡	幹 蕩婦老婆窩要休ㄌ妳 巨難這樣表你腦公ㄙㄇㄉ
方丈強迫把任盈盈關在少林寺 是要做什麼?	取這名字就是在暗喻這段時間發生什麼事情啊 神伏筆
有沒有迅猛龍其實不大隻的八卦	是 第二集開頭吃掉小蘿莉的就是成體
懶覺水腫怎麼辦	請國際盜懶叫集團幫忙
把寵物當孩子在養的人在想什麼？	現在社群或新聞動不動就放寵物
祭品文的實現機率高嗎?	我可以實現
海苔香鬆是誰發明的??	(八卦是日本的好吃很多
金庸俠客行的設定是否有bug？	沒人想回家比較扯，至少回家再來或傳訊也行
抗戰時期的國軍中央德械師多強的八卦？	德式裝備 又不是德國軍隊 是在期望什麼
有沒有南部現流水產的八卦？	天龍國都市俗沒見過世面，大驚小怪
家裡附近的野貓一直叫 該怎辦	不是找伴  是正在做苟且的事
龍骨湯是真的龍骨嗎	現在龍骨湯應該就是牛骨湯或豬骨湯吧?
如果可以不複雜，誰想要不簡單	天才把複雜簡單化 笨蛋把簡單複雜化 懂?
高齡產婦的小孩比較可愛？	大概是因為跟人老珠黃的媽媽呈現強烈對比吧
墓仔埔發包給遠雄蓋會變怎樣？	會變夜總會，吵死人
有沒有客運椅子形狀的掛	高矮做起來都一樣難受  覺得那種設計很蠢
剛吃惹家樂福熟食會死掉嘛	我只會買長棍麵包
之前美國聯合航空的後續	打官司中吧 通常要一年後才有消息
麻辣鮮師是不是台灣星度最高的電視劇	好想知道賭俠後來去哪
鄧佳華最近怎麼了	在上電子實驗吧 你看你窗戶外面就知道了
台灣普妹是不是人生勝利組	為何是開腿被幹啊 說不定他也想幹老公啊
聾 啞 瞎 那聞不到東西叫什麼阿??	認真回 嗅覺障礙
台灣是警察國家嗎？	第三列是你老師教你的??
R20跟衛生紙哪個比較省？	一定4 R20比較省ㄚ  而且還更舒服ㄛ
晚上在辦公室加班，忽然聽到	飲水機的壓縮機
民視正晶的字幕是即時的？有卦嗎？	去過電視台就知道直播還是有延遲
在房間找到長鞭代表什麼	DQ你還能在魔王城的房間衣櫃撿到馬糞
有沒有黑人美女被歧視的八卦??	第二張讚，感覺攻擊力超高
睡太晚沒食慾怎麼辦	就繼續睡 看能不能夢到吃的啊
周杰倫 中國倫	可以噱中國人的錢當然要趕快阿~~~
清大的都喜歡一直強調自己念清大嗎？	學校只是入場卷 我脖子上掛的這張員工識別證比較潮
盒盒喜歡吃麵筋	偽物還學本尊裝可愛，滾
............父母該怎麼辦？............	能養17年，這精神力好強啊
台灣有明顯改變什麼了嗎？	肚子餓去睡覺
美國夢幻隊、WBC美國隊須要情蒐他隊嗎?	應該說美國高中籃球屌打SBL
被汽車的雨刷顏射了怎麼辦	製造假車禍R
三地鼠	懶趴露出來了 很難懂？
為啥在科技業版第一件事要報學歷？	在台灣找工作不報學歷要幹啥？
一覺醒來發現在古代	學易小川先想辦法做手動發電機
碳酸溶於水加糖可以做成什麼?	高中有老師感讓學生碰濃硫酸？
有沒有老師要學生買書自肥的掛	多半是學店吧 正常學校不都用經典教材嗎
青眼究極龍	原作者其實並不擅長設計沒bug的遊戲
台gg的op都那些人做	台積電有在做放大器？？？
男孩為了她徹夜排隊	他不聽電話 整夜聽歌不睡
天堂2職業起手式是哪個	矮人 懶叫最大
女同事買文蛤湯給我喝是怎了嗎	你肚子跟蛤蜊一樣都髒東西，去廁所自己吐一吐
中共是不是刻意激化台獨意識?	中共根本不敢開戰 放心公投建國啦
相信改國號中共不會想統一是不是智障	正名 只是告訴世界各國 統一是屁話 侵略才是事實
女孩撲倒在我身上代表什麼？	跌倒在噁心肥宅身上該注意什麼？
八卦版 五毛和9.2怎這麼多	國家危難還意見不同？難怪被人瞧不起
怎麼做才能被選為戰士	用你的身體去撲手榴彈先 就可以去打針了。
EE去新加坡還會去ElitE嗎?	數據大師見客囉
最近流行假肥宅假邊緣人的八卦？	小妹安安 有圖ㄇ
如果機車坐墊上發現有不是自己的東西？	自己先用手機錄影後再拿到旁邊放
韓國團體歌手V.S.單人歌手	不要聽洗腦歌的話 很多抒情歌真的唱到心坎裡
8000元可以買到什麼？	大學生2次剛好
大將軍在喊話最後一排的兵都在想什麼?	怎麼不趕快往前衝(根本聽不到前頭在嘴砲
泰森打得贏愛因斯坦嗎？	愛引思坦後面有猶太人,美國黑人哪敢惹
不知道在高興什麼	甲甲DER
有沒有叭三小的八卦?	再扒一次，問他有沒有聽清楚
肛門可以吃什麼?	皇民賤畜的屌
有沒有零智慧的八卦?	記者的表率啊
去日本玩會買什麼戰力品回來？	日本製電動刮鬍刀六千五有找
南韓會強迫他人承認一個韓國原則嗎？	南韓不會強迫別人承認一韓，但南韓承認一中，幹
跳樓死到底算不算自殺裡的好選擇	聽說死後會原地重跳N遍
台北車站三越往麥當勞斑馬線被劃掉	路人低賤阿 馬路是重機大爺在走的
大家覺得食安有改善嗎?	有喔，從喝廢油進步到只是吃過期柴魚粉而已，這4我
認真問，麥當勞拿錯餐點應該怎麼處理	店員沒確認好 不是店家吸收 就是店員吸收
彭于晏和金城武黃金交叉了？	只不過靠家有錢的為民哥 怎麼跟我武比 懶覺比雞腿
朋友去女生家什麼都沒有做是不是很魯	王建傑就一場遊戲一場夢，年輕人也有聽過。
漩渦漫畫後期的黑渦鎮有解套方法嗎?	找到跟自己身體形狀一樣的洞穴鑽進去就能出來
超級喜歡金太妍!!!!!!!!!!!!!!!!!	偽物 超級喜歡不是你發的
ㄟ跟ㄧㄝ怎麼分?	對 你國小沒畢業
我沒有說謊 	說謊的人要吞一千根針
孤獨的海怪	哭完早點睡
有沒有你的八卦？	加辣 要切
學分剛剛好是畢業門檻是什麼感覺	最慘的是自以為壓線過關 結果學期末才發現不小心把
是不是很多人都有便秘的煩惱？	早餐店奶茶業配?
有女友還會去成人展嗎	會 我朋友就是而且還被女友發現
有沒有超晚睡的八卦	媽勒1000石抽4次7隻嘴賤花音
要成為資深肥宅哪些經典ACG作品必須碰過	驚爆危機0.0時代的眼淚嗎 都沒人提
償還日怎麼超爆幹難啊	新手先打商店好嗎？菜味那麼濃，下去包水絞吧
有一種情緒是不具名的悲傷	哪部直接說
台版Netflix值得續包月嗎？	說到翻譯 華裔講中文可以翻譯嗎 比英文還難懂
邊緣人被邀請去10周年的同學會該怎辦？	小心帶蝴蝶結的小學生
家樂福的求財神歌	真的有CD賣，每年初二我都必須音波攻擊
去北京不能帶什麼書？	本肥宅上次帶繁體毛語錄，深圳安檢人員一直對我笑
Against這個單字很怪，怎麼懂它?	不要用中翻英來思考字的詞性好嗎呵呵
有沒有台灣的鷺梁津 南陽街的八卦?	你都走公園路繞過噴街
有沒有泥娃娃的八卦	又不是水泥娃娃你問他幹嘛
盒盒想吃香蕉	他媽的問那麼多次回一下會死喔？幹
大家遇過什麼很誇張的老師	後來公民課大部分考試 有時候他爽就講一些奇摩笑話
檢舉交通違規是不是爽爽	直接打電話警察就來開單了，還拍照上傳是要等幾天
有沒有下雨天憂鬱症會發作的八卦	倫敦人應該也是很blue
精闢	只有毛象會叫景皮 看到就知道是毛象惹 哈哈
吵到睡不著該怎麼辦	播A片吵回去啊
水水想問梁靜茹的卦卦	想當年高中的時候在書桌底下偷偷der >///<
甄嬛傳是一代神劇嗎？	給想當中國人的人看的
有沒有世界的遊民-吉普賽人的八卦?	到處偷拐搶騙娼跟台灣在國外的形象87%像
跪求讓心情變好的方法	學著和自己相處。去外面走走
晚上十一點學妹找我吃飯，要準備什麼呢？	標題學妹，內文學長，現在流行叫學長為學妹嗎
有沒有肥宅怎麼翻身的八卦?	我很喜歡肥宅啊 讚讚
肥宅會有憂鬱症嗎？	只是一個屋頂漏水…補完屋瓦之後就不修裡面到現在
有沒有hopes and dreams的八卦？	然後音樂又超棒 我有買他的soundtrack
打遊戲喜歡自言自語的人？	.....不這樣怎麼玩??
肥宅上健身房教練課有加分嗎	會阿 幫教練的荷包加分
到底怎麼染上凹手指的	手有凹槽的記得要快點去醫院檢查一下～
翻紅翻黑最多次的代表人物是誰	不紅比較好 鄉民會鬧XD
富二代 聞腋青年跟 千萬負債賭鬼	吃喝嫖賭 勝文只有前兩個比較多 致中嫖 維洲賭
哪些日文是必備的	不行惹  壞掉惹 饒了偶 想學～
現在才發現幹古哥重出江湖	誰? 有懶包嗎
國旅卡8000不用，錢會跑去哪？	折現從以前到現在都有，也常被爆出來w
從何時開始歧視胖子的?	首領要忙很多事啊 肥宅只會吃連自己都無法保護
拋棄式電池的霸主?	綠色的 中國製 最便宜 會不會爆炸就不知道了
很奇怪的蛋	龍門客棧?
三十歲前生小孩可抵免稅?	有錢有閒就會生了 現在做到死賺沒幾個錢 誰敢生
成龍來演返校的話會怎樣？	成同學，政府感...砰(成龍：中國製的會爆炸！
如果你女朋友對你說.....	你可以說：那妳去找個有錢的啊
這什麼昆蟲啊	這我好兄弟，我不能出賣他
重機是汽車為甚麼還要帶安全帽?	這樣頭飛掉比較好撿
甲甲覺青很愛用假彩虹綁架公共區域的八卦	國內外都看不到原住民、新住民和客家人，只看得到甲
有沒有麥寮的八卦呀 ^_^	大家吃漢堡配的美生菜也是
有沒有自以為可代表他人表示意見的掛	和田教授 :
沒有xx就沒有xx	沒有王國紀元就沒有真正的戰爭遊戲
三餐都外食，外食吃到老會怎樣?	糖尿病洗腎痛風心血管中風各種癌軟屌
有沒有黃玉郎的八卦??	人都長的一樣
點兔的劇場板取消了是不是因為過氣了	幹 我老婆心愛腳超香
畢業就考上高考的文組會笑機械化工科系	我同學大四就考上高考惹 哪要到畢業
為什麼小時候不喜歡吃蔬菜??	小孩比較敏感 比較容易聞出菜味
有沒有國服的八卦	日本的中國地方  所以是日服  董?
1m^3的水有多少水分子是common sense嗎?	文組用背的就好了啊
一直你各位啊的人是怎樣？	頂你個胃阿
feedback怎麼翻成中文比較好?	支那才翻反饋 台灣基本上非專業領域是翻回饋
大愛新聞台還蠻神奇的	連假好像台灣沒有什麼重大新聞,可能只有塞車新聞吧
前島亜美被hajime按喜歡的時候在想什麼	Hajime算好看.可是他弟才是真的帥
德國跟美國汽車很強妥善率卻很差的八卦?	車那麼便宜，工作兩個月就可以買一台，別想太多
為什麼鹽酥雞不賣早上跟下午	民權東路六段三民國中對面24小時早餐有賣雞排
全世界最珍貴的血統是哪族啊	外星人 一般人是接觸不到的 太高級了
為何以色列不對境內巴勒斯坦人實行猶太化	以色列是國家 猶太人是宗教跟血統
周杰倫以前的歌怎每首都那麼好聽？	咬字清楚後感覺歌就普普了XDD
是不是很多人不知道張大春老師的文學成就	只看過大唐李白，用字遣詞太講究了，好難入戲
孔雀餅乾跟孔雀香酥脆的孔雀在哪?	包裝上有好幾隻
已經不再是少年，而你還不願妥協	先從硬舉開始
大葉跟台科哪個才是第一學府	台科過氣了 現在是大葉的時代了
全聯點數有什麼魔力	可以換國外牌子的鍋子盤子阿
有沒有2017感覺很帥的八卦?	208+9應該最多人覺得帥
惹人討厭的是球迷不是球隊吧？	勇士迷去年3:1之後就崩到現在  體諒他們ㄧ下
勇士沒有ZAza 拿得到總冠軍嗎？	16-3吧 3敗輸馬刺 LBJ沒黑哨就跟廢物一樣
今天是不是台巴子末日	中華民國，統一中國。
NBA還有人可以打的過超級勇士嗎	其實只要買西河+外籍中鋒就夠了
智力測驗的結果多久會出來	就等到中華民國統一中國
『鬼子燈 』  不再起	沒國棟 就暴動
台灣不能團結是不是有兩個國家的人民	滯台支那人真的是扯台灣後腿不遺餘力。
亞軍狂熱？	好啦好啦報腿假摔要飯總冠軍蒸的好蚌
當第二名不好ㄇ？	五個銀卡可以換金卡ㄇ
最近妹妹都半夜吹頭髮	你別說了  我妹正在吹頭髮 有夠吵
只有1個朋友是不是很慘	嗆屁嗆 知足好嗎
聖衣真的有必要修嗎？	想幹雅典娜
說別人假掰自己卻是雜魚的雙面人在想啥	甲掰的人還全壘打
這麼熱要怎麼睡覺	你是想問怎麼睡覺   還是想問怎麼這麼熱?
內地的瀘州 跟鬼島的蘆洲 哪一個比較可怕	可以派鬼島蘆洲的八嘎炯去跟支那瀘州的官二代對決
抽菸還吐口水的人在想什麼?	他們也沒有想讓你明白的意思
二郎系牛肉麵有沒有搞頭?	你可以google漢中牛大碗
子瑜的小褲褲	不要意淫國民女兒
一次喝多少養樂多會吐？	你喝20瓶大約是兩公升
沒玩過三國志是不是很廢	幻想三國誌比較好玩
被霸凌的人是否抗壓力很強?	主管會出來說氣氛很好
801旅	回棒球版吵好嗎！
大老二，為什麼A2345最小??	要玩之前都要講明什麼最大、什麼最小、什麼可出
數甲和數乙該怎麼比?	數甲數乙差多了 可不只差在微積分 ...
金城武熬夜都會做什麼	去棒球板拉
唱歌時key升不上去怎麼辦	吃吉胃福適
熬夜噓人的肥宅是否都很噁心！說啊！	存在就已經非常噁心
找教授跟實驗室要找土屋還是大神	爆走兄弟。長大之後 大神。其實是對的
台灣音樂影視是不是被大企業壟斷？	學學我聽古典音樂就沒這個問題了
早餐吃什麼	#我要去吃早餐惹 吃完才有力氣想
有沒有一帶一路的八卦	反正台灣不用太關注，等大陸做出來什麼成果再來嘲笑
Wed Apr  5 05:18:24 2017	#一直想約人出去激戰耶 超pi的
館長有辦法演本土劇嗎？	我覺得館長可以在劇中演館長，劇情大概是在開直播
為啥三寶特敢騎車直接穿越工地???	已經死了的人還有什麼好怕? 你有看過叉燒會害怕嗎
A級英雄第一名？	S級第一在回憶中出現過
平常隨和的人發飆起來是不是特別恐怖？	能夠讓隨和的人發飆也是滿恐怖ㄉ
會歧視講台語的人嗎	你這樣打招呼很像長輩 你問要大夥一起吃比較好
文組有不是垃圾的系嗎?	一堆海龜的垃圾搞爛臺灣政壇 臺灣教育
要怎麼樣才能堅定減肥的信念	跟主管說你已經預約縮胃手術了
統測為何要換算級分制呢☺	真的不能比好嗎 高中職內容差太多了
異形寄生在姆咪身上會怎麼樣？	之前黏黏怪被姆咪病毒感染後長出兔耳跟愛心眼
抽菸的人是不是都很沒水準?	沒水準的垃圾佔多數 這種人怎麼不去死一死
有沒有黑木華的八卦	沒幾集就死了，把女一讓給長澤雅美
為何嫑這個字無法用注音輸入打出來	嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑~~~北七我都複製貼上
將軍已經消失了？	被余鐵雄關了
批評日本會生氣的是什麼人？	旁邊跟著小鬍子死雞佬的壞人臉醜小人
漂亮的讓我面紅的可愛女人	把開關轉到最強
鄧麗君如果還活著會投共嗎	絕對會，當時一堆反共愛國藝人，現在沒幾個不舔共的
泰國大掃黃的卦	都跑來台灣了
有沒有黃安 特地到店支持永采的八卦??	媒體不是說一小時只有兩組客人？其中一組是黃安？
有白T搭黑胸罩的八卦嗎	想釣圖王？
小蘿莉不喜歡用筷子怎麼辦？？？？	有些國家、料理，是用手直接抓來吃的
肥宅很會算安全期有加分嗎	有加分   正妹想打炮錢  都會請肥宅算
住宅是供需撐起來的，人口衰退房價卻沒跌	這種高單價的東西是炒作的好目標
今天下大雨是不是姆咪的錯?	因為姆咪尿褲子惹
邊緣人的聊天對象？	這兩位小姐是這一輩子都不會背叛肥宅的夥伴
如果小時代給豆導拍會變神作嗎？	豆導會輪流跟四個女主角搞 但是把自己設定成不舉
淡水是不是很可憐啊？	講的好像以前男總統都沒天災一樣，笑死人
廁所怎麼一堆人	排隊關廁所ㄚ˙ㄅ
撿到了焦阿，請問我該如何處置？	原來白頭翁小時候長這樣
如果把金庸的小說主角放在現代會是怎樣的	韋小寶:8+9但是把到一堆正妹
KD>KB？	KD什麼咖...
咖哩或kd 或垃圾綠受傷	詛咒人受傷?
欸欸勇士要贏了欸	要不是某ZAZA現在是我刺在比
王八蛋是不是很俏皮的說法？	她是真的罵你王八蛋
日本人全用漢字寫文章可行嗎	的人使用的，明治維新後才將低漢字使用率。
會計+資工強嗎？	要被機器人取代
桃捷被Google地圖排擠的八卦？	還沒完整建構好吧～～
街上穿著短褲的母豬變多了	你懂個屁 超級想舔
為什麼中國人那麼討厭日本人?	結果遊日旅客最大宗就是中國人 口嫌體正值
為何左手中指指甲都跟皮膚連在一起啦！	東京喰種@@?
有沒有現在流行靠弟的八卦?	統神是誰啊 動主播的那個傻屌胞弟嗎
有沒有UV膠的八卦??	微型鏡頭 音圈馬達
手機遊戲的霸主是誰	當然是台灣人最愛的神魔之荅
有沒有KMT版八田與一-孫運璿的八卦？	吱吱會說那個是滯台支那人..所以要砍頭
agguy打的贏agguy嗎	標題工殺小
捷運文湖線 什麼時候改建成標準車廂？	到政大的路線是萬醫之後,萬醫>再興>真木柵>政大
有沒有外國的性教育有多猛的八卦	這個發生在台灣的化行政院長大概必須切腹負責
有WBC台韓重播嗎？	等播吧上傳啊 好像說三個小時
一副牌裡出現5張K的機率有多少的八卦	人的能量來至錢的力量
K金戰士	賣幸運數字了
有沒有老師被家長仙人跳的八卦?	幹這家長挖洞第一名
林智勝是不是惡有惡報的代表	他以往的國際賽 季前鳥 季末猛
台灣棒球是不是根本就不強？	因為一直吃鍋貼 讓人以為只輸一點點
防範色狼的方法?	比色狼更色
電視機前看球賽時習觀吃的食物	吃來吃去 還是鍋貼最對味
棒邪會怎麼檢討？	編2億預算「拯救國球計畫」
有沒有鍋貼到底有多貴的八卦	8方比較好ㄘ
中華隊還來的急參加日本甲子園2017嗎？	可能連甲子園都輸呢
棒協改組 理事長 秘書長 誰才是眾望所歸	哦 經費透明就可以
妹子說桌子很亂 本魯該怎麼辦？	我還以為是實況台 原來是臉書
洗頭妹一直找話題閒聊的卦?	這種還好 真心不想遇到一直閒話家常的髮型師
肥宅把正妹放的屁吸好吸滿加幾分?	有，你吸幹淨正妹會跟你回家哦，加油
有沒有韓國瑜不愛國的八卦	聽說最近辭了某公司總經理
妙禪seafood為什麼要有 回報組 監視信徒	應該只是加強注意，不能讓列管人員接觸到機密
高潮快速道路	因為台七是後來才改成要通到宜蘭
姐姐買御守	有玩信長的都知道
有沒有辦法快速跟沒網路&電話的人聯絡?	或是放狼菸 或是心電感應
去過外島就不會覺得台灣的冬天冷了嗎？	東引站過半夜下雨接近0度的哨 真的冷到靠北
得流感很嚴重嗎？	沒得過  不曉得  我感冒的時候別人都好好的
有沒有像龍戰士4的遊戲阿?	龍騎士  讓我首次知道精靈的耳朵很敏感
我的魔法會撕裂你	可能魔法小卡會撕裂你
才玩一下下弟弟就把很多弄出來了><	年輕就這樣 要去看醫生了
臺灣的女孩是不是比附近鄰國幸福？	台灣女生超幸福好嗎! 世界女權強國欸!!
有沒有肥宅因為看谷阿莫 省了很多張電影	谷阿莫是誰 我以為是護家盟 谷x狗
人類有發情期嗎？	所以動物比人類還保守，人類根本是最淫蕩的生物
用Youtube聽音樂的人多嗎	只聽獨立音樂 所以只用街聲
鄉民看到誰被吉最開心	馬英九，雖然最後法官都會有創新見解判他無罪
解說單機遊戲的網紅是不是完了？	我早就說谷不會違法，但一堆鄉民不信
有沒有150cc檔車的八卦	安安我msx車主，翅膀最棒
古阿莫算帥哥嗎?	哪來的疑問
如果谷阿莫是女的還會很多人討厭嗎	女的早就被仇女台男辱罵酸爆
台中沒有丹丹漢堡??	台中人吃慶記就好
街亭真的很重要?還是只是諸葛亮戰敗藉口?	認真想了解請洽SAN版  有很詳細認真的討論
葡萄的花是葡萄味的嗎	蘭花是醍醐味 金蘭
在公司打拼兩年只有25k	有沒有不知道自己廢的八卦？
養狗的進來	貓咪沒洗澡還是好香，最喜歡把臉埋進肚毛裡猛吸惹。
亮亮真的很醜嗎？	得群眾夠智障 年輕人還是太衝動了
今年不會再冷了嗎?	今年家居服都是短袖  只有出門才需要穿長袖
如朕親臨的女角...	哪國的劇? 中國的我不看 中國人很噁
這張要罰多少錢	跟他說，本人並未收取任何費用，這樣就好了。
有人熱臉貼過正妹的冷屁股嗎?	都進警局了
親人過世 為何要披麻戴孝?	時代不一樣了吧？現在隨便穿都是吊嘎跟夾腳拖
女主管經過我旁邊時拍肩兩下的意思是?	到她辦公室去 腳開開等你
有美籍的中產階級是不是人生勝利組	台灣富人很愛去美國生小孩
曾政承開實況會想看嗎？會斗內多少錢？	總覺得他很少話...閉俗閉俗的 沒有像癢 那樣嘴
對床戲有點膽怯	她是不是臉紅紅只用臉跟你視訊還氣喘吁吁的
彈性工時是不是太氾濫了？	年輕人需要時間打電動和出國遊玩
媽祖巡迴 抬轎的人是鬼附身？	鬼附身才算工時喔
為什麼講佛教或僧尼壞話 會永世不得超生?	只是，一個人沒惹到人，卻被人毁謗，真的很無辜
手腕被火星章魚扭斷怎麼辦	最後他會進化成一隻超大怪物
請充實文章內容	請充實文章內容
妹仔，你曾聽過「愛唱一首歌」嗎？	一首有頭無尾的歌
為什麼光榮不用三國跟信野的人設做無雙	張郃啦張遼
hey dear 現在時間是凌晨的三點	幹 最近才被學校除學籍 當不了學生了啦幹
養老一個月2+2萬怎麼花	爽個屁 算過物價指數嗎...差不多等於只有兩萬
男生尿尿時都看哪裡?	你都知道有些人離尿斗很遠 啊不就是你在看的
明天要上班還不睡的再想甚麼	在想剛刮到樂透一千萬 明天不用上班
同事小妹故意不小心透漏她的生日	應該是她破處的紀念日
姆咪沒有犯罪	姆咪智障垃圾廢渣糞作
半夜一直打嗝怎麼辦	把心情哼成哥
為什麼很少看到女流浪漢？	有啦  台北車站很多  看起來像翹家少女那種就是
惡靈古堡7的爸爸,台灣法官會怎麼判?	可教化阿  你外國人逆?
為啥是金雞年？	水雞年！色色的
台灣阿童跟館長單挑會如何??	館長會贏但是50連釘拳肋骨全毀
有沒有海軍都把船上垃圾往大海丟的八卦？	去看看南測將軍山，根本垃圾山，超噁爛
有沒有研究所看函授3個月就上國立的卦?	只講國立就是沒上四中四大 這有啥好說嘴的？
尼哥只適用於男性非裔人士嗎？	你哥也適用
台灣佛教戰爭誰最猛?	台灣鋼彈贏
迪化街的姐姐們工作壓力很大嗎	人真好  過年時間不忍罵你  你自己知道就好
有沒有自己煮東西吃該怎麼開始的八卦?	自己煮就不是肥宅了∪･ω･∪
red 是女生的名字嗎？	驚爆女子監獄女魔頭喔
耐玩的手遊推薦	台灣低素質屁孩都玩垃圾盜版遊戲 神抄之塔
如果重回高中生活	把最正的那個操死
台北到哪間高中就可以準備重考了	錄取分數比南部第一志願低的念書風氣都很差
五月的晴天　閃了電	春雷已在二月響過幾次了
有沒有12點前問卦很爽的八卦?	無卦 已刪除
本肥宅要去謝師宴	不去看照片就好
台南牛肉湯的扛壩子是哪家?	台南巷口 只能意會不能言傳
學一口好台語在社會上有沒有幫助	只剩台語能拿來說嘴，跟廢物沒兩樣
阿肥不出門會不會很危險阿?	自宅警備員，不會
打砲沒有想像中爽阿?	左右手是正妹？
吃飯時的小發現	那個圖到底幹嘛 點了會中毒ㄇㄚ
如果知名小吃店家優先處理自備提袋的客人	拿給他的時候說想想還是拿個提袋好了。就看你願不願
為什麼大家覺得第四個維度是時間軸	很多立體空間集合)   我小時候都這樣想
為什麼鄉民不相信精神病？	越說別點越想點，可惡～
Uber在中國合法的?	台灣連測試恐怕就違法,無人車市場等著被外國宰制
有没有黑莓新機的八卦？	業配在台灣也買不太到啊XD只是喜歡水星的樣子
吃東西只吃有開發票的	希望你朋友窮途遼倒賣地瓜後也可以開發票
大腸為什麼都咬不爛？	少吃看不出原型的食物吧
台灣哪部戲劇的演員陣容最強	個人覺得 犀利人妻 不錯。
人腦可以模擬出沒嘗試過的感覺嗎	不行 等你真的被刺一刀就知道 感覺完全不一樣
段正淳跟楊過誰帥？	段延慶帥到殘廢全身發臭還有正妹自己騎上去
被砍掉的國定假日真的沒有比228重要嗎？	公三小 還砍不夠多喔？
吞安眠藥燒炭自殺是最方便的自殺嗎	失敗率極高，而且洗胃超痛苦，然後會有後遺症
為什麼星巴克不發明單杯裝提袋？	妳可以去隔壁小七要單杯用塑膠袋 不用謝我了
肥宅要去哪買衣服？	我真的想去大賣場 可試賣太貴了
寫出勒索病毒的coding能力要很強嗎?	不強 都腦殘 賺不到錢才寫這種騙錢的
現在去哪裡看片才不會中勒索病毒	澳門神話大賭場
請問小時侯讀書背唐詩	我只會紅豆生南國
新訓第一天打電話都會想哭?	第一天進去只覺得茫然 心裡想要來要幹嘛
病毒勒索台灣很嚴重是否跟狼師有關?	文組在想捨摩，看了也不會懂
哪些人名會自帶台詞的？	今天館長要給大家一個觀念
推薦值歸0	占太多熱門話題版面 又找不到理由砍文 很不方便
勒索病毒ATM會中標嗎	台灣可能快了
奈良的鹿是不是都是8+9	白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
有沒有劉嘉玲超正的八卦	他年輕真的超漂亮的
請問是否該上街抗議央行匯率政策	這個太複雜了無法煽動群眾
有沒有烤乳豬要怎麼烤才會好ㄘ的八卦?	活的直接烤阿
姓門要怎麼取名？	一名女子名叫關怡夏 嫁給姓門的 變門關一下
有沒有這個到底是什麼的八卦	底下接到一個肥宅的嘴巴
貓天和安啾誰比較做作?	勸你別說老婆貓天的壞話哦
富堅把打電動1/10時間畫獵人會發生什麼	至少他打電動出關後的連載都還蠻有趣的 廁所殺手
有人去過台彩的領獎小房間嗎？	我上次中兩百塊 被帶到一個小房間後來
為捨摸西門紅樓是甲甲聚集的地方？	紅樓戲院那裡不要過去,以免還沒有手機就先辨寬頻
為啥和尚比較少督小孩子	不想當和尚直接還俗就好了 沒必要這樣做
常見的菜市場暱稱?	momo醬可愛
上古卷軸是pc遊戲中的霸主嗎	比本作沒人贏的了巫三 模組/續玩性才是上古的強項
麻辣鮮師的人馬如果再聚首 該怎麼演？	鐵人有點可惜 明明外型很好 就是紅不了
為什麼中東沒有組織一個油元自己玩貨幣	就已經跟美國講好了，你違反就等著被民主。
台北的Buffet之王是哪間?	聽說喜來登的最優
買房好還是創業好?	先創業再買房，要買外國的
有沒有巧克男孩的八卦	笑點在外面的笑聲
電動輪椅要配什麼牌？	我都配牛頭牌
有沒有人要去鮮宴吃火鍋的八卦?	請洽：硬經理
有無經典賽舉青天白日滿地紅的八卦？	KMT就是台灣島上的是笑話啊
台灣棒球感覺還有機會	先讓棒協死再來談
叉燒：我們就是比較爛的隊伍	晚餐只吃鍋貼好餓，等等再買個叉燒飯好了
這次台灣隊為什麼不徵召Mark Texeira?	開始了 洋基隊全部問一次
鍋貼是不是被濫用ㄌ？	其實是找藉口ㄘ鍋貼
私立大學年薪	唸台灣的學校就沒前途ㄅ
有沒有五百的卦??	勞工兄弟~免驚免怨嘆~~
爪爪還要拖累中華隊多久	你昨天沒看？
台灣為何民主化發展越高經濟越落後	還人權律師呢？一堆人權律師所謂人權是指他們人權
d卡文章	不要侮辱作文好嗎
大家去肯德基會指定要大腿嗎？	麥當勞的雞胸就是大腿  這兩部位有什麼差別啊？
為什麼中華隊不乾脆請球經?	誰說沒球經，不過是男的
研究所備審該怎麼準備啊	如果不是熱門的很容易
為什麼廚房的瓦斯爐不能加熱打鐵?	就不夠熱啊 熱炒店的快速爐可能還有點機會
有沒有之前說好了但是時間到了又說不想	人家是女生耶 不要歧視女性 公平點好不好
有沒有麻婆豆腐嚐起來少個味道的八卦	好難吃的樣子
土庫曼在那裡	中華民國隊 什麼中華隊
聲之形女主是自耕農的話,人生會怎麼過？	8+9主角會去當沖車將軍
新竹晶品城的八卦？	中國國民黨財哥的政績 被民進黨收割掉
有北川景子的老公DAIGO長得像HOWHOW的卦?	去看一下眼科
有沒有請鋼管女郎的八卦	的會塞個小費給舞者，那個屁股蛋超漂亮的
觀戰SBL冠軍賽 要用什麼心態?	把錢丟到水裡的心態
Hey Jude	工三小 給拎北退下
心美好騷	心美我老婆 謝謝
足球踢到觀眾席要還嗎	那顆球台灣賣3600 國外更貴 多撿幾顆就發了
有沒有福樂其實很便宜的八卦?	因為他奶粉好像是佔比最高的
這樣的條件申請的上大葉企管所嗎？	分類都沒有是想去哪裡
你的背包 讓我走的好緩慢	射了為什麼不說~
為什麼找零要放托盤	日本是客人把錢放托盤 比較清楚好算 店員找錢會雙
男友該選得獎建築師還是明星球員？	零秒出手拉= =
速度與激情系列哪一集最好看？	再看一次我選東京甩尾 車的元素屌打 可惜選角失敗
金鋼狼真的死掉了嗎??	還好沒提到X教授中間就死翹翹惹
中川為何不近女色?	他最後跟檸檬在一起啊
看日本高校劇情是不是自虐行為啊	日本的學校也是有邊緣人的
為啥兩岸一定要交流	那四十年前美國人都用臺灣產品，美國就是臺灣的嗎？
韓國算是可以跟G7平起平坐的國家吧	不對 一般的歐美人看到亞洲人想到的都是廣東人
妹妹想結婚登記	白台扁奶滾拉
東吳旁邊的乾拌麵是在貴三小	因為懂得人都會去吃樺林啊
法國是歐洲最姬芭的國家是世界公認嗎?	說人還是說國家 這兩個不一樣
空虛感的八卦？	用完r20最空虛 懶得洗 還要收乾 超麻煩
為甚麼金鋼狼能力那麼廢卻能一直拍電影?	美漫看到後來我怎麼感覺死侍的回復能力比較強?
肥宅留長髮怎樣才好看	你覺得勝文適合留長髮嗎？
欸 今天開學的在想甚麼阿?	早上先去吃寒舍早餐 下午再去上課
有沒有在表演中拍照攝影被罰款的八掛阿？	張學友是神
有沒有周比蒼更有福的八卦	施比射更有福
前男友問你要不要參加他的婚禮？？	廣告後面應該要改成女生想跳樓結果窗戶太堅固打不開
這次PTT流行語大賞的遺珠	了ㄅ起 肥宅
真的有人在玩王國紀元嗎？	(づ′・ω・）づ 真正的手機遊戲
中途島海戰怎摸沒拍成電影？	艦娘都不敢拍一堆死在這裡的史實
林口與新店爲何在新北獨樹一格	林口公園綠樹 環境清悠屌打新北各區
台灣到底有沒有年輕人從事農業阿?	新聞只會帶風向靠北而已,事實上種田的年輕人一大堆
有哪裡有打砲國的八卦？	亞洲都是白人大幹特幹幹免錢的地方
周杰倫為什麼不寫台語歌反而寫中國風歌？	乾你屁事 你這撕裂我們國家跟隔壁國家的人
市面上哪家銀行比較好	看面試主管是男的還是女的
臉書賣保險的朋友po文大增？	再過3個月看看
響應新南向政策 業者揪東南亞部落客來台	台灣人自己都不想玩外國人真的會想玩？
有沒有握手力道的八卦?	死亡之握（握死你）
日本皇民化 大成功！？	台灣人皇民化(X),閩南倭奴皇民化(O)
台灣的男女交往，還流行送消夜、夜點嗎??	現在都叫工具人送，男友負責抽插就好
期末管院是不是都在報告?	報告有比考試好嗎
有沒有袁惟仁的八卦?	音樂人也要跟得上時代潮流
真愛還是智障	姆你老師  臭死了
為什麼一例一休資方都說撐不下去？	回答問題好嗎? 今年為什麼要這麼修法 好在哪??
丟台灣人的臉	沒上文，不好幫你判斷
平匡這種男生在台灣多嗎？	現實中不會有新垣結衣 來應徵QQ
乾隆皇帝是不是中國皇帝中最好命的?	中後期 中國就開始爛 他嘉慶兒子根本無力回天
為什麼中國人唱台灣的歌就沒有中國口音??	只有台灣藝人怪裡怪氣捲舌不知道在幹嘛
如果Line掛掉一天會發生什麼事？	老闆會崩潰 然後要求員工用兩種通訊軟體分散風險
魯夫動腦  會有多強????????????????	你可以去漫吐版看一下「機關算盡海賊王」這個系列
聖結石專輯大賣？	台灣人hen有錢阿
台灣精緻劇是不是只剩公視在撐了	的確 鄉土劇真的有夠難看
台灣島和人口都大個3倍,局勢會變成怎樣?	那可能會變成兩個中國 而不像現在被壓著打
有情侶去泡湯卻沒打炮嗎？	之前跟前女友去還真的什麼都沒做純泡湯QQ
當早餐店老闆比較賺還是當店面收租比較賺	早餐店要看地點 在學校旁邊可以大賺特賺
讀化工是不是沒救了	化工系畢業 之後做公關活動 現在跳旅遊業
ocean5566	什麼叫中華民國（台灣）
星銀島是甲片嗎？	音樂棒!!
長的醜有什麼好處？？	說實在沒好處
Assisi	生活群組參選規定就有這條 你現在是在凹幾點
有沒有在圖書館連線澳門賭場的八卦？	性感荷官 在線發牌
有沒有成大校園裝飾很可怕的八卦	邊緣人吃土！
統計便當是在統計三小？	現實就是一堆人不懂統計系在幹麻
唷唷唷!高雄去哪跨年	狂吃海港生蠔
有沒有獨酒的八卦?	每日熬鷹酒，贊
貓咪發現沒有蛋蛋了的時候在想啥	好笑的是養貓的還覺得這樣是對貓咪好 哈哈
很年輕 卻是9.2% 腦袋到底裝啥?	台灣不是國家 你認清這個事實了嗎?
年輕人真的能靠自己買房？	不會啦!現在女生都只想結婚不想生小孩了
有色眼鏡？？	幹你媽的何承軒還錢啦操
看電影有小孩子在哭哭的八卦？	被薰哭了 好臭好臭QQ
你蒐集了地圖上每一次的風和日麗?	不會問老師喔
黃色鬼屋，藍色佛堂，藝人店，高價屋都	藝人店有高興價
圍剿關羽的陣容是三國最豪華嗎？	然後還差點讓關羽逃掉
如果某國家舉辦大逃殺 肥宅會報名嗎?	肥宅出場不是被十字弓射死就是被柴刀劈死 看太多惹
有沒有四川貓是否會懷孕的八卦	有點可憐，刷存在感沒人鳥幫QQ
台灣不重視文組是否以後會嘗到苦果??	應該立法把台灣文組安樂死 台灣才會進步
劈腿才能找到真愛?	劈人者人恆劈之，無縫亦同
玩童裡面迷途膏陽的歌歌詞是什麼意思	可以錯這麼多字也不簡單
八阿哥敗在哪?	沒有一個皇帝喜歡底下的人結黨營私的,還傳位給他?
拓海在台灣開的贏梨山貨車嗎？	先叫他去九份跟公車司機比比看
住中部哪個縣市比較方便南來北往?	護國神山飛行傘下山
最後一支煙	看沒到天光 咱攏是黑暗暝
三國3.7d房名	只有關羽可以跳 跳的女友像張飛 郭嘉門前有張郃
有沒有白牌誤上快速道路的八卦?	我早就自行開放好幾年了
現在還不睡的都是什麼人阿	只能跟手跨年的人嗆個屁，醒醒吧
你會找月薪嬌妻嗎?	真的正妹應該都去當小模或是作事業了　賺更多吧
大家聽到別人的叫床聲會有什麼感覺	只聽到機車聲
中國會發起淡水河行動嗎？	被人誤炸 還不是乖乖吞下去 支那最假掰
當個有錢的邊緣人是什麼感覺？	當個有日本黑道掩護的邊緣人什麼感覺??錢
勿噓！學測集氣衝刺文	考慮一下到國立真遠
憲哥若生在三國時代是否會成為一流名將??	鄧艾結巴 辯不過人還變成成語 你說口才好
月球永遠同一面面向著地球是巧合嘛？	太陽系有幾十顆衛星都有此現象，潮汐現象
懼高症是不是隨年齡加重?	有時候都很佩服台電架高壓電塔的
不舉的婚姻是不是不幸福呢？	桃子的意思是，她老公連碰都不願意碰她
把蚊子的吸管拔掉在放生 他會生不如死嗎	你可以做實驗r記得上八卦跟大家分享結報
返校能否刺激國人重啟228系列檢討？	建議先從開棺戮屍開始 再逐步公審這些人的後代
返校怎還不下架?????	一大堆遊戲都有德國士兵當敵人是不也也要下架？
有沒有台電電箱異常導致電器損壞的掛	能有人幫是很好啦~不過我是問卦+提醒大家:P
台語ㄅㄨㄚˇㄋㄨㄚˋ是甚麼意思阿?	真的是好貨哪輪的到台灣這邊 對岸敢玩得更敢花錢
現在政府還有宣導標語嗎	愛臺灣就票投民進黨
228公園何時變男同聖地的??	早期臺北市不像現在很多地方能去
廚神高登會怎麼評麵非麵的貓耳朵	你他媽這貓耳朵硬到可以讓瑪莉歐變身成狸貓！
蒸餃明明是燒賣不是水餃	光皮的厚度就差很多 你還是去ㄘ厚皮小籠包吧你
用心計較眼淚還是要流 不知道誰比較厲害	4f屁眼先借你探
川崎宗則與豬哥亮誰比較搞笑?	拜倒在一郎的棒子下
有無10年前3王鼎立的八卦	你把雷神王放在哪裡
特級廚師考試這麼不公平都沒人出來灣？	你再去重看100遍好嗎
誰是台灣第一女騙神	當然馬狗 薪水捐了嗎？人不要臉天下無敵
推爆 XX 沒人回 都己？	沒人回很簡單阿
家裡突然多惹妹抖怎摸辦o'_'o?	晚餐是什麼肉？(妹抖又流血了
想當好人有多難??	好人買不起車買不起房，養不了小三，你要?
有沒有暴雪英霸的八卦	可以一個人雷掉整隊 卻不能一個人carry一隊
有沒有哪些東西已死的八卦？	吳鎮宇：你已經死啦！ 黃秋生：
念交大娶外配的卦	交大去越南出差戀愛結婚帶回來的 都超正好嗎
有h park的八卦嗎？	我知道plurk噗浪
鼻梁被打歪是什麼感覺？	再死一次 整場鼻地
ed sheeran新歌???	That heart is cold
被說你很台a，是好是壞?	說你是南部人的意思 自己解讀
104掛掉了想求職要去哪看?	這還要上來問？你真的想求職嗎？
台大哪邊有冷氣可以坐的地方？	圖書館阿幹
大家想幹小丸子那個同學	小丸子的姊姊我的 據說現實中是美女
誰才是台灣真正的美食之都	台北貴又好吃就算了 多的是貴又難吃是三小
唉 八卦版是只剩噓文功能了嗎	我也在CD. QQ
台灣老闆什麼時候要出走	早就出走了吧...產業空洞化的問題一直都更嚴重
美國人是不是都有自己的木工廠啊	美國預約個水電公要10天，很多事都要自己來
如果中國變成臺灣	黨工護航那麼久現在才聽到？
台大交大的生科 念完出來都終生蚵蚵嗎?	那兩間生科能學到PS技巧 不錯不錯
有人成功自肛過手推車的硬幣鎖嗎	不要想奇怪的事
機車被貓佔據何解	抱下車很困難？ 想騙妹子讚就老實說
看到前面的女森有一根白頭髮	你是不是想
諾蘭重啟鋼鐵人	鋼鐵人出發到火星學種馬鈴薯
現在喊的基隆輕軌 基隆是主角嗎	台鐵區間延到展覽館要封幾條路，到時候換台北人抗議
哈利為啥會被背叛？	你真的知道在演什麼嗎
台中公車是台灣最擅長過站不停的朋友嗎?	天龍人哪需要搭公車，司機當然視而不見
有沒有盆栽易開罐根本不會發芽的八卦	我沒看到種子欸，說明書說打開直接澆水就好了
兇宅在現實世界敢對人兇嗎？	你受傷了嗎? 去找你媽呼呼 滾
九品芝麻官讓豆導拍、成龍演會怎樣？	常威=豆導  豹頭變成龍
是不是有中資入股的都會變爛片？	中國市場太誘人了
第一次吃SUBWAY該注意什麼？	我都點蔬菜的，然後到隔壁買肯德基桶餐。爽
亞瑟小子以前到底有多屌	嘻哈歌手好多都這樣 只紅一首歌
霍格華茲學生的儲思盆都裝什麼？	一般學生哪有辦法弄得到
有沒有蝦味先是冷知識王的八卦	永不腐爛 可以想像垃圾掩埋場的樣子了
源賴光+童子切 vs 足利義輝+三日月宗近	義輝再威 還不是被一好加兩好爆光光...
哪個科系賺錢賺最快啊??	多少老闆跟企業主學歷都不高，但勝在社會經歷豐富
為什麼無罪不打國賠反而要特赦？	都定讞了還想翻案？人證物證俱在，只是嘴巴不承認
兩天沒洗澡, 又想去健身房 枕半？	先去蒸氣室烤一下 讓味道昇華之後再出來做
有沒有大屁眼做錯事都不會認錯的八卦?	還會裝娘裝可愛 超噁心
這什麼蟲	害蟲 趕快請人來除蟲吧
有誰代言過全聯???	台灣的老人就是太會計較了
累了嗎 聽首歌吧	當你個板？
第一次跳砲操的時候在想什麼？	白癡到我笑出來 好險帶的砲長是待退不想管的
直播什麼比較賺	宅男送完禮物主播轉身跟男友打砲可悲的宅男爽嗎
現在國中女孩很好上?	最後一句打反了 家中有哥哥的國中妹要注意啊!!
阿X狗又要洗版惹嗎	AG快跟羅傑打爐石
動物朋友vs小圓vs命運石之門?	拿動物朋友來比 你在說笑?
有沒有在-4遇見長腿妹怎搭訕的八卦	這樣有長腿，你在國軍online？
「甲甲」跟「肥宅」黃金交叉了嗎？	肥宅都躲在家裡啃老統計不到 甲甲不可能超過
國圖不能穿拖鞋？	包腳趾沒後跟的鞋可以
可以用三秒膠止血嗎？	把子彈拔開倒出火藥在傷口上，然後點火瞬間燒焦
正妹、帥哥在生活上有哪些隱形福利？	搭訕 人帥真好 人醜性騷擾
住國際路的有國際觀嗎？	我住國際路沒國際觀
正妹答應跟我去玩代表什麼?	男孩約會要保護好自己，建議全程錄影
巴士沒車頭發不動，怎麼辦o'_'o	去找啊 幹
gg走了會正式進入全民22k時代嗎	這話跟人家在形容英國脫歐同樣類型
魯妮瑪拉為什麼那麼甜？	圖啦幹 講這麼多次我還是不知道是誰
推薦電子菸	....電子菸跟點火的菸根本沒差...戒菸吧~~
說台積電因為人力成本離不開台灣的有腦嗎	台積電會留在台灣是因為想留在台灣，而不是離不開台
記者是不是被罵到都有快感了?	先承認你就是
太陽花打學生的警察抓到了嗎	走在路上都被盤問了.去參加那種抗議敲一下頭又怎樣
如果是你國共內戰的指揮官你會如何？	我會想盡辦法先幹掉蔣光頭   靠北 不就張學良？
如果在其他國家拒絕攔查會怎樣	在美國拒絕盤查直接開槍轟爆你的腦袋
男肥宅恐怖還是女肥宅恐怖?	女ㄅ 土豪都能結婚惹
為什韓國料理都要用鐵盤裝	臺灣人不該和美國人比重口味...一定輸的...
永和豆漿怎差這麼多	台灣人對永和的認知是豆漿>地名了
甲甲最後會玩到連專法都沒有嗎	卦對甲甲的反感大增 久了確實可能影響到現實世界
Stephanie Meanswell 你可以嗎?	49.216.34.242
剛去丹丹漢堡……	覺得難吃就別來跟當地人搶啦
五毛嘴輸人會被怎樣啊？	3F 去檢舉了沒
帶壞品學兼優的學生說什麼感覺？	班花 墮落
有沒有肥宅什麼時候才會認清現實的八卦?	幹嗆三小 沒被流星雨打過逆
前瞻計畫為啥沒遊戲產業?	韓國學習歐美文化 台灣學習中國文化 差不多是這樣
日系家電 vs 其他家電 兜幾?!	日本已經被強國家電淹沒
資深的八卦肥宅請進	菜B8 當然不算
有沒有滷味的八卦	你要不要去查一下 味精到底是什麼 呵呵
我要睡覺了	罕見的U文
台灣最中間youtuber是誰	ph 但已關台太可惜
景文科大算是妹多又正的優質學校嗎	請問盒盒是讀景文嗎
八卦板有出淤泥而不染的人嗎	專發知識專業文的那種
台灣需要發展 大數據嗎? 能用在哪?	幾點看a片 大概幾點射出 然后幾點睡
早安為什麼這麼重要？	怕你一覺永遠醒不來
房思琪突顯了台灣其實是一個性侵之島嗎？	中華民國的特權 台灣人吞下去
肥宅是這個世界的必要之惡嗎？	肥宅是科技的副產品
被公司女同事發現ptt的ID怎麼辦	你是誰 想太多 沒人在意
有沒有「新北市的一天」的八卦？	新北市沒那麼差 但好像也沒感覺到有很進步。
高雄田僑仔請進!!!	農地就先out了 怎麼蓋怎麼賣也不會比建劃區好
最黑心的行業是什麼	980正常價格，人家包裝不用錢，開店不用店租喔
辱罵文一般和解金是多少？	吉死你們這些人
為什麼牛排館的噹都是玉米濃湯	不過說真的  湯普遍都不好喝
有沒有140%的八卦 ?	我們動主播重新定義140% 是要問幾次
yoyodiy這陣子4不4在繞了	所以yo是繞不過去囉
台灣媒體未審先判 都沒人可以制衡嗎？	台灣人腦殘愛看啊
阿鎮果汁	鳳山水果妹的果汁才是真材實料
附近鄰居很吵怎麼辦	對你沒影響。el psy congroo！
有沒有小學營養午餐的牛奶的八卦？	拿起來亂灑是真的假的= =
姪子問我功課＂美麗的台灣＂	去拍海灘一堆垃圾的照片反諷標題
獨角獸查理算不算神作?	說好的電影版到現在還沒下文
如果姆咪參加奧運 什麼項目拿不到金牌呢	和智力有關的
o'_'o	幹 打錯字
懶叫癢怎麼辦？	CA怎麼又沒出來
有沒有妹子短褲超短der八卦	在短也沒有露屁股蛋的比基尼短
有無九份的八卦?	你只會去擠輕便路跟基山街 當然覺得無聊
交通警察被機車撞傷怎麼辦	119先播
2012年熱火守的住今年的勇士嗎?	然後K湯三節60分
漱口水含酒精為了殺菌，改用高梁58行嗎?	酒駕好幫手
有沒有芬達汽水葡萄口位在台灣消失的八卦	台灣沒有尼哥
現在時間洞五三洞，部隊起床!	有種就五點再問啊
為什麼日本不會像中美一樣一堆白癡?	哪條世界線?
小便歪向左邊怎麼辦	那就站右邊一點尿啊幹
出事要說混哪裡才比較能壯膽？	「我廚師，專門包台中粽」即可
臺灣人拍的夜上海影片，落後臺北幾年？	感謝中國朋友發來淪陷區第一手照片 溫馨
常常逛夜市的人在想什麼	逛夜市都是吃一些蟑螂爬過的東西
新竹混8+9的會特別兇悍嗎	4 當年路上一堆飆車砍人的
像這樣的愛情讓我苦惱 總一個人又哭又笑?	以發歌詞文了，想騙我
☺☺ 澤野泓之的曲子４８４最強BGM ☺☺ 	萬年喔喔喔喔喔
蔡瑞雪沒交過男友,是不是很棒?	阿肥宵夜吃什麼喇！
高齡產婦生下的小孩是不是容易出問題?	一下呼吸道的病 一下腸胃的病 常常請假
9.2與支那人對中國的愛有什麼不同？	去軍事版就知道了
在美國路邊有人抽大麻正常嘛？	美國路邊就有人開槍啊,還合法的
支付寶可以買早餐嗎？	下樓去問不會哦
肥宅一個人逛街會被鄙視嗎？	肥宅別出來污染空氣啦！滾回你房間
支付寶可以讓我考試100分嗎？	吸了支那寶，整個人都飛了起來，直升天國。
有無公司徵才要求男役畢、女未婚的八卦?	現實就是法律不準這樣寫，寧可浪費雙方時間
言葉跟世界，哪個當女友比較好？	言葉啊幹 有腦子都會選這個
為什麼冷跟感冒會扯上關係	體質偏熱，天氣冷穿少一點不容易感冒
老人為何不坐博愛座	有時可能有一種狀況，老人上車時，博愛座有人
有沒有COLDPLAY拋售潮的八卦	台灣人聽不懂吧  台灣只知道五毛天
住家裡的人都怎麼約砲	純打炮要負責女森ㄉ人森XDD
學會牙突能幹嘛	齊齋不分  國文老師常請假 ?
如果中美不小心打起來 台灣可以趁亂分一	打起來會叫台灣選邊站，甚至就是戰場
高雄買水是不是很好笑?	要戰高雄也拿個好舉例 笑死
當初上大學的感覺是什麼	幹你媽的被坑3000元的系學費 幹幹幹幹幹幹
到底是什麼原因讓御飯糰漲了一倍價錢??	因為年輕人太愛花錢
全美10大律師？	gay 大說的對 前幾大都自己說的
ㄧ個國中數學題請問大家	你第一種跟第二種一樣呀 你他媽只是少負2這答案
嘟嘟成人網那些梗文和嘟嘟名人的八卦	小刀現在都不知道跑去哪了
全聯勞動條件也會溫馨的八卦	奇怪 努力不是會被老闆看見嗎 怎麼不見加薪
肥宅萬安演習在路上抖肉會被罰嗎？	怕什麼~手銬又靠不住
大學在學什麼？	打砲啊==  青椒的人都不太會  有開課程
有交通號誌的八卦嗎？	總有行車記錄吧，拿出來比較好判斷
有沒有八卦版素質跟低卡差不多的卦？	八卦各行各業都有
駕訓班教練的功能	把咩 男生就花錢玩幾個小時的碰碰車
911到底紅在那	魯蛇們不知道在清高什麼 聽音樂也能分高尚低俗的
出桶跟退伍哪個比較爽 ？	能一直進出進出進出的最爽
選擇題有比申論題難嗎?	超難的 特別是你媽跟你女朋友同時掉到水裡這個問題
PTT如果能課金會變怎樣?	課金買匿名露女乃文的真實帳號我就課
有沒有全家福袋只開頭獎序號的八卦?	認真問你 你要不要再看一次?
有無白礁島的八卦?	新加坡打的贏馬來西亞嗎？
燒臘優不優秀為何是脆皮燒肉	叉燒 烤鴨 燒肉 都是功力~台灣很多都很難吃
阿甘都沒想過驗DNA嗎？	有錢人不差多養一個
白冰冰會不會被反串到紅	鄉民媽大概跟她差不多年紀 有比她好看嗎？
想通 卻又再考倒我	拜託 我想是你的腦袋有問題
南投有路燈嗎？	我只知道屏東沒有
有沒有巧虎的玲玲被換角的八卦	新腳色後台跟景甜一樣硬
X戰警如果和復仇者對幹  到底誰會贏?	漫畫中女巫一句話差點害變種人滅絕，給你參考。
陳樹菊是怎麼被外媒發現的?	所以十幾年才被發現 你想質疑什麼嗎？
王詩安跟閻奕格怎麼選?	別犯了賤 還賴在原地不肯離開
下輩子當男當女	努力工作賺點錢  起碼可以幹正妹阿
有沒有說實話的八卦?	學生還可以說實話 出社會還說實話就是白目+白癡
以前的人如何面對隨時都會死亡的生活	倒不一定不講道理 只是要看皇帝高不高興講道理
美紀生日，大家存幾石了	早就沒在玩了 石頭都花光了
金庸小說最強的到底是誰	時代越早的越強 所以是阿青無誤
LYS 的專欄 一篇有多少稿費？	這種東西也要寫哦 不是哪隊贏就把隊名改掉而已嗎
幾年之前不是有一個洋人團體叫Soler	點了最後一根香蕉，拿起準備好的行李
喝一杯	肥宅睡前一杯全糖珍奶 養身美顏
被討厭的人知道pttID之後怎麼辦啊	先發制人，說是他的啊！
統計系是文組最強科系嗎	統計系你確定是文組？可以說是沒那麼數學的數學系耶
在學校睡著了怎麼辦	工具人 死定了
抽到oooo人生會不一樣嗎？	會要繳稅養車跟加油 還要找停車位 很花錢
台北有給大學生去的酒吧嗎?	你可以去gay bar
有無美國中正紀念堂 林肯紀念館的八卦？	的美國子弟兵 也拉了不少年輕人去打仗
有沒有小時候寒暑假作業老師常常派旅遊	更誇張的還有說家裡附近沒昆蟲  直接空白的...
台灣新聞是不是怎麼搞都不會犯法?	新聞自由就是一天到晚主動發佈國防機密
資本主義真的比較好嗎	純共產主義只有富人和窮人 沒有中間
有村里長的卦嗎	我老婆當里長囉
請問遇到這樣的老問娘	或許你別去會更好?
為什麼那麼愛說台灣最美的風景是人	這句話不是李安發明  是中國廣東奐s周刊輓o明
今年房市行情你可能打幾分呢？	50分  再跌五成才有80分
台北市還有哪些有開發潛力的處女地？	松山機場這麼大一塊地 財團都流口水了
頂尖大學的文組 會不會後悔沒讀警大?	系戲劇系外 其他科系都就業都還可以
台南高雄台中新北 住哪好？	高雄鄉下到不行 一堆沒水準居民 誰敢住
臺灣警察吃案狀況嚴重嗎？	昨天我才去報案而已，年輕警察態度真的比較好。
一天喝一千西西的牛奶會怎樣？	要不要看看半夜妹妹再做什麼
富宏建宏牛肉麵是台北美食前20強嗎	單純賣學生時代吃粗飽的回憶..不好吃
台灣是否應該廢除不必要的補習班？	都弄出12年國教了 結果補習班生意更好 呵呵
你願意犧牲什麼東西讓勞工環境變好	你這些選項都是中國開的嗎
林奕含的媽媽今年母親節不好過吧	你是什麼常理 你有小孩還是怎樣
想不出來遊戲id	花學姐被尿滿身
檢座怎不申請搜票 突襲扣狼師的電腦	文組的不愛用電腦
現在全台女孩流行分享被誘姦經驗嗎？	果然歪果人比較nice 都不誘姦台女
吃了三個儀隊隊長是什麼感覺?	滾去小說板
100萬的飯局算誘姦嗎？	吃完飯不給才讓女方反悔才算
有沒有移居花東的八卦	老人家去養生就好了
外送服務不普及	一堆人凹人幫忙買東西都不給錢了
有沒有其實八卦版鄉民很可愛的卦？	跟林爸一樣可愛阿 林爸演講時會一直罵髒話
女生為什麼都是青少年發胖	肉肉的小肚肚才棒。一想到就想舔
前面有個方芮欣怎麼大家都沒話題	保護方不要捲入讀書會 所以才聽從建議疏遠方
在旅館想打長途電話怎麼辦？？	海棠小姐借我一根頭髮 我輕輕的拉拉拉
肥宅玩跳舞街機很厲害能加分嗎?	機器會壞 到時要賠很多錢
如何練清明夢的八卦	可以問宋楚瑜!
吃安眠會胸悶到快死掉 為啥不是藥物過敏?	你是醫生？那麼厲害就自己開藥啊
alphaGO的黃博士 算是代打嗎? 算作弊嗎	麻煩你去看一下60場的解說好嗎
通膨為什麼這麼愛吃錢??	現在的一塊錢大於未來的一塊錢
有沒有鮪魚糖的八卦?	覺得超臭 吞不下去
認真問正妹是不是內心都超愛父權的?	仇男廚五毛正常噴射中～看到標題就射
湯瑪士小火車是最早的恐怖片嗎	曾經我也覺得很可怕，但現在它是我兒子的最愛...
圖書館戴帽子的妹是自以為正嗎	看到這種的都很想一榔頭砸下去耶，自以為是什麼東西
有沒有哪一家電台的台呼最好聽的卦？	總覺得有陪你的責任～
又到了幼女露腋下的季節嗎？	警察先生，就是這人
是誰發現老鷹可以養？	去大丸逛神奇寶貝中心
妹妹討厭粉腸怎摸辦><	所以到底吃了幾碗粉？
在苗栗可以幹嘛	享受外國風情
這段話就是光復節的由來嗎	可以打去出版社抗議
各國8+9火拼武器跟交通工具都選哪種?	我朋友英國人 都開AM 穿TF西裝打架 夠猛吧
７年級的真是最悲慘的世代嗎?	8年級再過10年就會開始霸凌9年級了 不信你備份
沒未來沒女友沒財產沒外表的肥宅為何活?	有人崩潰好可憐 幫你QQ啦～
老師可以沒收學生的手機嗎?	就說刁民教育從學校養成你不信！
13A總裁有多強？	台灣一天不解決薪資停滯 匯率緩升沒什麼好處
不小心傳GG照給妹妹怎麼辦?	這個時間好好上班上課吧
請問洨蛋是在幹嘛	南京東路四段也被封到qqqq
死者為大是不是理盲濫情的代表詞	因為  死人不會說話 = 沒有證據
現在跟哪個風向比較潮呢？	也不知道什麼時候都變覺青了
為何支那人要欺負日本神衹？	先把護照秀出來啊
大家小時候有火箭筒嗎？	小時候沒站穩腳卡進輪子縫了好幾針
這是什麼商業模式?	哈哈哈哈哈哈
youtube會不會一堆人收起來啊?	台灣法官：侵權關十年，殺人重罰10萬
如何知道店家有沒有摻味精？	喝下去有沒莫名的口渴就知道了
哪些漫畫裡的正咩死去讓你印象深刻?	再怎樣都沒比第一次看到小龍女被幹還震撼
女生幾天洗一次頭嗎？	你的手沒天天洗嗎？
有沒有看得見人的顏色的卦？	也認識個男性朋友這樣說過
大家垃圾會分類清楚嗎??	會啊 我們社區會被抓到被公告
谷阿莫可以改行做什麼	六分鐘講完一部a片啊，啊…我們自己就會快轉了
會吃沙威瑪的是哪種人?	很可惡的人 狗狗貓貓都不能吃 卻可以吃沙威瑪
第四台HD畫質現在還要收費？	HD電影台那種要剝兩層皮的不用說,想看就要多付錢
2517年時人類還存在嗎	你請版主把這篇加入精華區，等500年後再來看啊
有沒有小時候不愛吃長大愛吃的食物	太多話在講究廚具
遊樂場飆車戴安全帽的是什麼人	古惑女之決戰江湖
如何說服別人不要買三星	今沒有後悔。是htc說服我接受韓貨的，無奈
有沒有飛機雲這首歌很適合林奕含的八卦	文青還在發作啊?  都沒人鳥了
哪首歌最適合房思琪	悲慘世界的I Dreamed a Dream
如果陳興女兒被醫生右肩衛服部	女兒念學店 靠家裡有錢出國讀書泡上富二代 真爽
去台南要注意什麼？	小心南部人，會歧視不會說閩南語的人
特殊曲風的音樂人走向芭樂是遲早的事嗎？	林強真的整套相反 有夠屌
8800億 跟十大建設比起來如何呢	愛台12建設？
有沒有頭文字D主題曲這麼難聽的八卦	得飄得飄得以得飄， 這首真的不怎麼樣
華人與台灣人多是投機主義者嗎?	某些鄉民可以不斷的借外國的一些事情謾罵穆斯林，我
讀會計系如何加強啊？	不管什麼系，加修厚黑學就對了
阿飄在旁邊看通靈少女啪得下去嗎？	阿嬤你在笑啥
自助餐是不是等看心情算錢	看長相 上次妹子50林北硬生生90  幹
姐弟戀很稀奇嗎?	[問題是找不到啊幹
有沒有奶油蛋糕的八卦?	一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
howhow訂閱怎麼這麼少？	認真在錯誤的方向 台灣人就只愛看整人而已
跟女朋友的朋友們出國玩要注意甚麼?	相機or手機好一點 拍太醜放不上fb就準備黑到底
有沒有8+9和汽車美容的八卦啊?	有些技術就是給這些人學的啊有點事做比較不會走太偏
現在買AMD來得及嗎	現在進場才是剛好
烏鴉有沒有看過高進的全部	我是不知道但是張敏一定看過
最近有啥創新的東西？	作業自己做
為什麼有些人愛去藥局而討厭看醫生？	有些年輕人也不看醫生啊 還隔空要鄉民看診哩
是網路發達造就爆料文化嗎	爆料是好的 只是後來走偏了
聊第一天就約看電影會太快嗎？	看電影一句話都說不到 手也碰不到 是看心酸的膩
印度灑紅節跟我們有啥關係?	好奇的話可以飛去當地參加呀
如果哪天ptt被fb收購了會變怎樣？	哦哦看錯沒事 我看錯還以為是說哀居
台灣的龍脈	派人來跟自己來不一樣吧。嘉慶真的沒有遊台灣。
有沒有麥當勞和肯德基分不出來的八卦?	你朋友才是真肥宅，什麼都好吃，什麼都可以消化
在學店當學霸是什麼感覺	霸三小辣幹 一堆難聽的中國用語
在別的版遇到正妹戀愛了怎麼辦??	俗話說得好 每個正咩背後都有一條脊椎！
躺在女兒腿上醒來	有人跟我一樣在結局期待他破石而出嗎
如果成龍有演中華一番	演四郎然後打到嘟嘟的奶 痛到甩手
某個插圖品牌 刺蝟？ 鼴鼠？	我知道，那個叫夢奇奇mon monchhichi
存了一點小錢的話有錢,車,房子 哪個比較	車先 房子慢點 房貸會壓垮你
沒有跟女性發生過關係的肥宅是甲嗎？	這樣整個八卦板都是甲了好ㄇ
布袋是怎麼樣的地方	八卦是這地方買票全鎮都知道，就是抓不到。還有用電
烏黑的髮尾 盤成一個圈	肥宅頭髮這摸長不會很容易變油頭大帝ㄇ
有沒有小玉的八卦	明智光秀他女兒啊，後來被石田三成逼死了QQ
鍵盤告白會不會很沒誠意	我～愛～你～  對不起對不起對不起
成功人士下班都在哪？	在玩模擬器啊
「40 50歲也可以當醫師娘」是誰說的？	很多人的朋友說的阿
有沒有snapchat的八卦	看一下免費乳頭
男孩們是何時意識到女孩跟我們不同的？	你只是交到奶頭大的....
如何跟蛞蝓簽血契	幹蛞蝓屌狂幹
歐拉歐拉歐拉歐拉vs木大木大木大木大	嘟啦啦啦啦啦啦啦！ 無馱無馱無馱無馱
富爸爸、窮爸爸這本書到底多屌?	腳踏實地是全世界用來逃避不會賺錢最好的藉口
有沒有菜包子的八卦?	支那賤畜雜種滾出台灣
肥宅一次可以吃幾包泡麵？	吃一包就算了 第二包那個麵體跟醬很噁心欸
要讓肥宅健康只能送去當兵？	請肥宅放過國軍
皇位和心愛的女人怎麼選?	皇位有更多心愛的女人
小蘿莉坐在地上很可愛怎麼辦	認真回 幹死她
電腦主機喜歡弄得閃閃亮亮呼吸燈的八卦?	隔壁版看看，還有一堆鍵盤滑鼠會發光的耶！
新竹縣司馬庫斯連外道路	新竹縣是人均統籌分配款最後一名 政府沒錢啦
大學男生的龜頭是不是過譽了？	問過了甲朋友，你不會再去問乙朋友嗎
被機器人攻擊卻沒人相信我該怎麼辦	你是不是也滿會演黑人的？
有沒有被貓貓佔據地盤的八卦	你最好說出地點喔！
遇到一個好老師重要嗎	遇到一個能幹的老師比較重要
國中數學那麼狂？	買個水瓶實際做一次就知道了
有沒有子瑜穩坐TWICE龍頭寶座的八卦?	我覺得彩瑛不是外國人會喜歡的型所以點擊率才不高
有沒有早餐店時薪很低的八卦	換一家做就好了壓 不然花個幾十萬自己開一間
初號艦駕駛員月薪有多少??	但可以跟熟女 外國妹子 和 企鵝同居
xx力學課裡哪個最難	流力沒甚麼  空氣動力難到跟天書一樣
在醫院看到很帥的醫生怎麼辦	可以說一下哪家醫院嗎？
看到美女穿絲襪包鞋想舔是本能嗎？	好土 大陸妹
有沒有李茂生力挺兇殘殺人犯的八卦?	馬英久怎麼了？根本不敢回台大的人有什麼好討論的
莫名奇妙假日早起要吃什麼	剛吃完星巴克
文理之爭在慣老闆眼中是不是笑話而已	文組又在自我感覺良好了
早起重修	誰叫你平常不認真聽課搞到要重修
有沒有不吃感冒藥才會比較快好的八卦	吃西藥就是治標不治本 請吃中藥
有沒有中國人很愛Audi跟VW的八卦	珍珠白 在超跑身上 有種奇怪的感覺...
有沒有陽明跟交大合併的八卦？	會變成台灣第一的綜藝大學
有沒有高雄市資訊展的八卦？	高雄人說台語不說英文的
有沒有美國總統很好抓的卦？	FBI跟CIA又不是塑膠做的
有沒有一例一休漲價的影響?	1粒1羞漲價，那砍7天假應該要跌價啊
吃有機菜有什麼好處	不過蟲災不夠吃先餓死，哭哭。
臺灣獨立後要退出島鏈嗎	退出? 你以為台灣島真的是福爾摩沙級航母嗎...
肥宅從身上搓出一坨汙垢有加分嗎	段王爺再世嗎？
不對稱的髮型有多難駕馭	側邊單馬尾
淫人妻女笑呵呵 嘻嘻	一開始很爽 但是事後只會有罪惡感....
有沒有賭鬼板的卦？	就是班板性質啊 跟額板算姊妹板
一直轉黑人跟歐陽娜的到底在想什麼？	兩分鐘是有點扯了..
釘子戶守得住街亭嗎	先拿12億粗乃我們再談
肥宅喜歡聽real hiphop嗎	本瘦宅最近都聽妖怪金屬
我bullshit一定要你回line?	三小操你的幹共三小
有沒有早睡定義ㄉ八卦？	五點半 出門會有人跟你說早的時間睡就叫早睡
捷運車門意外開啟出事 要算誰的	你這樣講 明天早上記者就會去強開捷運門測試了
什麼樣的人會想多賺24天	黨工和我們覺青還有南部人
當小孩中最不受寵的是什麼感覺?	很獨立！然後大概會成為邊緣人吧
為何貓也會高潮眼神??	好啦認真回 你後面幾張網址錯誤
倉木麻衣喜歡看柯南嗎?	新歌主題曲好聽
凌晨三點鐘	哪首糞歌直接講
狗飼料可以當正餐嗎？	貓罐很高級 我今天開給貓吃的是石斑魚加鮪魚
沒有未讀信	不是聽說未讀信放一陣子幾天後就不會顯示了ㄇ
有沒有禮拜日停課的八卦	軟軟現在是懶惰抓惹ㄇ
長腿美眉害我不能專心工作腫摸半？	幹死她阿幹 幹到她四腳朝天 口吐白沫
總是要來不及，才知道我可愛？	我今天Imgur都跑好慢喔 當當的QQ
館長打得過瑪諾洛斯嗎?	有種去報比賽啦，館長很歡迎的
考上師大有多爽？	最差的國立...爽個屁阿
告白起邱	幹 啊三小
考上大葉有多爽？	說認真的，大葉是誰啊
一堆男人下了班不回去	只放一天這種假是KTV電影院酒店生意最好的..
事前事後，你情我願，反悔誘姦變強姦？	說你強姦就強姦r
台灣是不是沒救了	搞爛以後中國才懶得接收
是不是沒有肥宅會看NBA？☺☺☺	肥宅才愛看NBA好嗎  說得一口好球
認真問 鄰居消失又有臭味該怎麼辦	你把上面那些話跟里長說一次然後就是里長的事了
美國現在才十幾度的八卦？	台灣的氣候應該要跟佛羅里達比
愛因斯坦和牛頓考的上教師甄試嗎?	數學太神 改題老師會看不懂在寫什麼
一次發一年60萬跟一個月發5萬薪水	年領跟月領是一樣的錢，我為什麼要綁死在年領？
身為一個粉絲的心情	加入，搞爛勇士素質，所以我決定不再支持
胖 矮 禿頭 暴牙哪個最慘	人一甲，上面缺點都變優點
世界上哪個國家是沒有台灣人去過的？	找那種禁止台灣人入境的國家吧
為什麼孫權一定要打合淝啊？	我都先取成都，後取長安的
台灣的NCC到底是在幹嘛的阿?	打馬賽克  關切台獨節目 放任中資電視台胡言亂語
28秒開始的台語講得不錯,是南投腔嗎？	台味是指什麼？
會用馬桶水箱洗手嗎？	認真回 馬桶是裝飾用 實際上還是拉在水箱裡比較好
劉興欽漫畫是先知嗎	有幸曾跟劉興欽的親戚見過面
通靈少女可以幫忙破案嗎？	太久的案子很難通靈找出當事人     至於觀落陰
蔡是處女嗎？？	想知道就用你的右肩去驗證
三十歲該搬出去嗎	沒事給炒房垃圾賺幹嘛 錢多給父母就好
星際異攻隊 銀河守護者 都幾 ?	星際異攻隊是漫威史上最爛譯名
房思琪的初戀樂園值得一看嗎	小心不要看到後來變成小說和現實不分的憤青就好啦
大奶小隻馬學妹跟氣質長髮貧乳校花選誰？	選黑肉會游泳做菜只是英文不好那個常識人啊
緯來體育的素質怎停留在十六年前?	好的都跑光了，剩下的水準就那樣
下雨天心情不好怎麼辦？	失敗者從來不檢討自己
為何女人易情緒化	人類都好情緒化說...
為什麼台灣沒有賽車學校	未來吧 台灣這幾年也就一條像樣的大鵬灣賽道
人民幣兌美元再重貶 貶回2008年7字頭	之前買人民幣定存的人現在在想什麼
有沒有重力人的八卦	初愛最動人
五年存200萬很難嗎？	台灣人工作為了存錢  存的錢再拿去買房
爆料公社 勿內射的八卦？	FB版低能卡
高鐵過年票難搶嗎？	台鐵訂票網頁沒有顯示可以訂過年的日期 被唬了?
阜杭豆漿 為什麼能當排隊名店那麼多年?	的，我們在地人都吃別家
有沒有國際醫師執照的八卦？	被罰吧(誤
台科企管，雲科財經 誰才是商類之霸	念台科雲科還比較省，商科都一樣，都靠一張嘴在生活
黃seafood 去永采烘焙坊會怎樣	真的 黃海鮮就是不夠潮 如果來這種貴婦打卡潮店
玉米濃湯要不要加蛋	我玉米濃湯都不放玉米與蛋改放菜頭排骨酥用肉燥提味
創業	3阿  不用本錢又能雙修
有沒有七龍珠飲茶可能是賽亞人的八卦?	鳥山明懶得設計髮型，光悟空一樣的髮型就好幾個
肥宅假日中午都吃什麼？	肥宅非常喜歡宅來宅去哦！
想拿下雨時女生穿的懶人鞋來聞嗎	幹那圖的關鍵字是什麼
小薇是黃品源的代表作嗎	拜託 是你怎麼捨得我難過 好嗎
哈雷路亞 嗆司	#長濱蕭敬騰
1+2+3+4+.......= -1/12 ?	這是物理  不是數學  居然有人說數學是信仰XD
我們每個人都有罪，犯著不同的罪？	墮落時間到 我們一起來 禱告
ps4必玩的遊戲是哪一款	台灣高鐵..........阿幹那是PS3的
忘記什麼事情最可怕	煮東西沒關瓦斯
為什麼這麼晚不睡覺	白天不想出門，可？
那個地方最多?	女生多的地方
殺1個法官會被判死刑嗎？	以前有個殺人犯去法院開庭說要殺法官 就被判死刑了
台灣那個地理位置像街亭般重要的八卦?	進出西太平洋的門戶，你說重不重要
有沒有13號星期五時遇到甚麼倒楣事的卦?	抽到歡樂貼 真倒楣
有沒有螞蟻會吃人的八卦	被吃也會轉升成半人蟻 比現在死肥宅帥多了
認同問題，還是很混亂	不然被政客或有心人操弄反而傷害國人感情
喜歡美麗事物 的八卦	要不要看個醫生
教授當人的時候都在想什麼	覺得調分好麻煩，馬的出這麼簡單還不會寫，當掉好了
苗栗有什麼好玩的	喜歡爬山的去加里山!我覺得是北部最美的一座山!
台灣星野源-逸祥有機會演台版月薪嬌妻嗎?	我還以為你是要問"台灣版新垣結衣,誰適合來演?"
如果清桃是處女的話？	就是是小開也先用掉了
可以祝小弟生日快樂嗎？	好啦快去讀書
你會不會突然出現在街角的咖啡店？	醒醒，今天都11號了
中信銀內湖購地案偵結 辜仲諒全身而退	有錢判生沒錢判死都是真的
為什麼侏羅紀的特效可以屌打其他片？	你在說啥？侏羅紀哪有特效？全都真槍實彈好嗎！
有沒有早餐店不知道熱狗蛋的卦？	南部人不要嚇西嚇景好碑
一直吵七天假是不是都沒考慮一例假的人?	輪班星人 少了七天假或錢 你少說這些人
羅拉跟超殺女誰才是最好的童星殺手?	還是小時候的超殺女比較正
朋友可能是金鋼狼怎麼辦	脊椎長骨刺喔
孤男寡女共處一室幾%會%%%%%%	會問這種問題的都是處男
被女森說EQ好，有機會嗎？	第五行後都是肥宅腦補的話
是賤還是傲嬌才會回應無義的文章	今天沒有新圖...下班太累直接回家了
嫌物價高的人怎麼不自己出來開店？	台灣房租爆貴你說開就開賠錢怎麼辦XD
我41顆秋天的樹？？	英靈戰車開出來
抽到勁辣雞腿堡買一送一	好想貼你之前亂報出來的頭痛圖ㄛ
洋人身體臭味 真的比黃種人臭嗎？	白人體味真的比台灣人重很多
台男是不是都被女友吃死死的八卦?	沒女友嗆三小
全聯是豬隊友嗎？	大家還是會繼續去全聯買東西XDD
年年增加限制登入次數(nba季後賽)	真的 嚴格把關遇到分身鬧版桶大力點就好
臺中哪間高中妹最easy？	最easy 的其實是男的+1
松山新店線進站音樂	其實蠻好聽的 不要為了嘩眾取寵而故意批評啦
原價屋給殺價嗎?	現場可以去零頭吧，網站上沒辦法
遇到亂停車該怎麼處理？	我記得那個格子有時間限制，時間外一般車可停
有沒有肥宅不碰女色可以身強力壯的八卦?	沉溺茶魚和每天自慰，那個老的快？
店員、櫃姐等客人算工時，是否合理 ?	要問問題是餐飲業的兩頭班 中間"休息"算不算工時
可以接受手搖杯的最高價格?	就是賣150起才變得很潮啊 請超商趕快跟進好嗎
有沒有四不是四條橫線的八卦	大寫就沒這問題
啵啵啵　啵啵啵	好像有玩過 但從不記名字
懶的交女友但一轉眼就28年了怎辦？	才28年太菜了 一梯退三步你要退到月球去
真的會有人被氣死嗎？	周瑜啊…你沒看過三國志？
等等半夜吃SUKIYA的特大碗這樣CP值高嗎?	sukiya真的難吃
有女生漸漸被姆咪化了怎麼辦！？	姆咪姆咪 蹦蹦跳
瘦小的學長該如何教訓高大的學弟?	身蹲先來個十組...還有別再講幹話了 QQ
聖誕節去KTV要唱甚麼歌	肥宅當然唱初音
為什麼猶太人沒被清乾淨？	哈哈笑死，你去看現在的德國人當不當希特勒是德國英
有沒有白人不向黑奴道歉的八卦?	現在世界還是白族掌握發言權  黑人QQ
保生大帝誕辰的時候為什麼情侶不約出乃慶	那天要吃齋
跟誰過平安夜	你可以直接滾去自殺 幹
拓海為何能在雪地甩尾?	很沒概念的問題...
台灣這麼舔德、圖的是什麼？	有這方面八卦嗎? 蔣緯國的德國軍裝帥到不行
國家科技強大是不是代表軟實力也會跟著強	現在手機都飽和了 賺不到錢才打進來..
愛喝可樂和beverage的人	chubby好嗎，字都拼不好還硬要烙英文
媒體配合房仲業大打房價已落底的八卦	那高房價可以多抵押一點錢來用嗎？
Sun Apr  9 15:34:56 2017	很多人在加入偶像團之前就有團體或個別活動了
手搖茶店是造成台灣人東亞最胖的原因嗎	去美國就知道 美國胖子比率比台灣多太多
台灣最有代表性家常料理？	竹筍炒肉絲 小時候每次月考後都要吃
有沒有貝克父子提琴的八卦	父子提琴 到底是父提琴 還是子提琴
地名+食物	美國大懶叫
加分上名校的原住民後來去哪了	會去計較那些少數人的人是怎樣的人啊？
WOW跟LOL誰會先沒落	現在很多人LOL都只看比賽了 平常根本沒玩
機車中柱卡住該怎麼辦？	之前有跟人跟你發一樣的文
會吃飯但不會煮飯 算豬嗎？	我煮飯還真的沒加過沙拉油 重點是菜吧
新北是不是有什麼ADSL申裝優惠?	台灣人口有2350萬 新北人口有540萬嗎？
有沒有比利海靈頓的八卦	Lag多久了
為何台灣不流行大輪子的機車？	有高速胎可以用 為何要用那種不耐跑的輪胎
一有人討噓就A id是否很沒品?	就沒種正面對決，開始挖人過去來扯開話題帶封像阿
飛龍在天在現在要冠什麼名？	鐵牛運功散 飛龍在天
李小龍打得贏館長嗎？	你以為李小龍跟館長一樣只會罵髒話嗎？
小編自僱的多還是小編外包的多	然後互相互動的小編其實都是同一個人而已~
為什麼台灣沒什麼大胃王節目跟比賽	日本都還有原價的巨無霸料理 台灣沒看過
台灣第一的youtuber是誰？	群人吧 目前訂閱 影片瀏覽都最高
台中暴雨中，不放假？	黑龍去告別式 之後再宣達
為啥日本是強國？	一堆搞怪的東西發明 日本人常上新聞耶
請問神筆馬良1955神作	神筆馬娘 早就拍完了
有沒有大師兄讓漢娜迷得嫑嫑的八卦？	林31還是林32，顏色很重要喔
有人覺得東南亞發音性感的嗎?	泰文聽久了覺得滿可愛的
台灣人是不是都要出事了才會團結	新北的爸爸不死 只是幹女兒
夢到跟曖昧對象接吻是不是該衝了？	套子買好 今天約她上摩鐵吧
娶日本女森當老婆如何	不管日女台女都沒人要你啦
男森裝口愛是不是很噁心	好像豬在泥巴裡打滾
獅子吃過火烤的美味之後會怎樣？？	上一次問這個掛的人已經上…了妳知道嗎
趁淹水殺人會被發現嗎	你不如招待他去中國玩然後檢舉他是激進台獨份子
有沒有我要出遠門妹妹依依不捨送別的八卦	小桑我老婆
為何美國大兵受尊重的八卦?	外國軍隊都是把錢從國外搶過來，國軍是把錢運出去
台北市可不可以禁止陣頭遊行啊?	問柯P 上任沒做事自以為省錢 沒建設當然沒花錢
為什麼他不喜歡我QQ	因為長太醜結案
瘋狂坦克有過全盛時期嗎？	台日韓新某經濟學家=全世界=權威
有沒有MS溜滑梯的八卦？	TVBS不意外，原來三天前的影片就是老梗了
龜山房價要噴了嗎	住的人比你想像的多喔
TESLA這個牌子是甚麼等級	以後會變菜市場車 跟頭又大一樣紅綠燈變車聚
四叉是不是又要當上版主了？	沒人向肥宅俺買票還不知道投誰
臭臉貓大哥不理人 怎麼辦？	貓:油肥宅不要靠近我
把整本六法背下來可以考上律師嗎？	判例 各學說見解你懂嗎？  喔對了要改制了 雪特
魔獸世界全盛時期是怎樣?	可笑的是有些蝗蟲素質還比台灣人好
把黑水往工程師星球倒，有快感嗎	幫工程師QQ
有沒有色情成人漫畫還挑灰暗主題的掛？	變……頭痛 勸世圖 真的覺得要當課本教材 寫實
妹妹和貓貓哪個比較可愛OuO?	選鮑魚最粉嫩的
貓咪是妖艷賤貨嗎	第三張好可愛
什麼時候覺得自己老了？	甚麼事情先想到錢的時候
親吻豬唇？	電影：雙面女友
昨晚熬夜早早起床一晚沒睡覺	我買了一些k還有一些丸子
罪惡王冠扣掉什麼才能算是神作?	劇本不知道再寫三小 不然音樂 人設 其他都完美
如果能用如果電話亭一次要許什麼願？	成為世上最快樂的人
有沒有我在夢中一切都有的八卦	我想你是不懂哦
補習班老師教錯大家會講嗎？	一堆垃圾而已  幫老師debug 太閒是不是??
有沒有神之雫ㄉ八卦	小心盜懶覺集團
為什麼劉德華不演西片	因為劉德華的後台沒有景甜硬啊~
(怒)護士打針為什麼那麼久?	抓他奶子阿  我都這樣懲罰菜鳥護士
給你很多錢 但只能單身一輩子 要嗎??	你在說藝人？問題是到後來每個都會跟上帝請假啊
千層蛋糕沒有1000層該怎麼辦?	太陽餅裡面有沒有太陽阿
希粉此刻心情？	我要報復社會
怎麼培養高笑點？	買點笑氣備用
日本人對蔣介石是什麼感覺呢?	據說開穴死的時候 日本人還說了不少好話
川普就職典禮在吉 等下美股開盤會不會...	幹 三個人一起po直播，有沒有這麼有默契啦XD
課堂上睡著，醒來後發現教室剩自己一人	高中時放學經過別班就看到只剩一個人睡在教室
有沒有下一個周杰倫要出現的八卦？	我是經紀人看到周先簽再說
Fri Jun  9 23:21:51 2017	但這樣 心裡 會崩潰的更嚴重吧
晶片悠遊卡好不好用的八卦?	出門帶手機就好了，滿喜歡的耶
有沒有一隻"鶴鳥"的埃及文應該怎麼唸的	認真回 se li
肥宅厚臉皮有機會交到正妹嗎？	至於那些人好 心腸好的聖母正妹
現在日本是不是沒有中山美穗那樣的女星?	她真的好正 情書的短髮造型我超愛>////<
隔壁一直抽K菸很臭	第一次聞到想說電線走火 後來聽管理員說警察來抓
台南要去哪裡吃虱目魚肚配滷肉飯？	魚腸要吃煎的 水煮感覺像吃標本
大家會不會想要征服世界的八卦	不改成貓娘還好意思說是肥宅
當工具人可以累積人品嗎?	複製貼上很難嗎??
混新竹的是不是超越新北、高雄和台中？	台中GTA市沒在給人嘴的慶記馬上上菜的~
肥宅學啥可以受歡迎	滾去自殺最受歡迎
葡眾王去哪了啊？	最近很少哆啦問卦吧
川普在台灣名聲怎麼轉彎的?	想說選上被賣，結果各種嗆中，瞬間變粉
有沒有台灣人不理解行人穿越道的八卦?	記得那個學者是晨跑沒看好路況遇公車？
有沒有血庫缺血的八卦？	捐血就是捐錢給國民黨呀，幹嘛不捐？
免空M*GA是怎樣賺錢的	還行還行，不要像中國一堆免空倒光光就好。
周杰倫的哪一首最難唱？	藉口   現場很少有人轉音轉的好聽的
超市哪款發酵乳最有效?	還有順便註記一點 我都買無榶的 它們家有無糖的
任天堂 新機  會賣得很好嗎？	媽的 模糊獵人都模糊幾年了 傷眼的要死
金雞八是出自那位設計大師或公司的卦?	八 近發 好兆頭
力王為何可以一拳打穿大笨象肚子	就跟沒有槍頭的霸王槍還是可以桶的死人一樣
中壢大火的戴奧辛汙染會變成世界第一嗎?	有幾十萬台人體空氣清淨機，不用擔心
監理站告訴駕訓班我有罰單沒繳？	去翻法條吧 看它們有沒有規定可以這樣做
返校成為新的遊戲三本柱了嗎?	屁孩谷、黑沙跟姆咪學園表示森七七
台海危機是馬後砲嗎	中國主動挑釁的話 美國必定協防台灣
寫8的時候為什麼不畫兩個圈圈就好	其實8的寫法只需要畫一個圈  你看看是不是這樣
中壢房價準備跌幾啪？	官員: 沒死人 = 沒發生過
有人跟我一樣完全不能碰海洛因的嗎	這種玩到爽不停的感覺不知道跟你說的爽有沒有類似
叫佛朗明哥的人有什麼特質，喂	國家妹子都很正 超想幹
彰化的私房美食或景點	看新聞不是剛好舉辦美食祭之類的 去那邊一次吃完
什麼是民意是參考值，非唯一標準	翻譯: 好官我自為之
負責這次的消防員有職災	不然這些菜拿去賣 或是怕浪費拿去餵鴨餵雞....
只要有錢 是不是不用擔心老了租不到房子?	打開門上樓，沒有電梯只有樓梯，我覺得很驚訝，這應
有沒有在夜深人靜時外面有人在聊天的掛	只有你聽的到
還記得Walmart？	電視區後面有個小鏡子 敲碎就會自毀
4ㄅ4該拋售AMD惹?	QQ  我的負能量RRRRRRRRRRR
演唱會唱得跟CD一樣好 那去演唱會幹嘛?	你上次大家一起唱一樣的歌，除了國歌是什麼時候？
這時間點金城武睡了嗎?	要睡了 謝謝關心
雞雞怎麼那麼黑？	小嶋IG開直播了
遠足要帶什麼點心好	qoo喔 買包糖自己加 反正也是糖水
新竹寶山水庫媽佛卦?	有人單身去那裡拍攝
男女同睡不發生關係	工具人啊 幫出機+酒還自己跑去睡沙發 廠廠
Red hot chili peppers最神的是哪一首？	嗰other's Milk 這個專輯我最愛
能當一日正妹的話最想變成誰	隨便一個有錢正妹，去跟老爸要一大筆錢給未來花
網購平台很熱門？	鄉民連電腦都沒開，宅配就來按門鈴了
電腦螢幕從22吋換成24吋會很傻嗎？	值不值得是看你爽不爽 跟別人無關
馬車上面有一顆大牙齒？	先殺掉山謬傑克森
現行的升學制度有利於上次考試的失敗者？	蠻好笑的，這篇
有沒有買股票的人變多的八卦	但是真的不建議現在入場了
女孩如果姓曹，該取什麼名？	曹蘭  可以跟王月去你家
有沒有我們家外勞居然在玩布袋戲的遊戲	布袋戲越來越國際化
為甚麼google群馬都是非洲人的圖片	群馬是黑人國家啊～
真的是最後一首歌曲了？	欸好熟的開頭
直播間 有 真愛嗎	你不拿來投資中鋼跑去投資直播妹
為什麼天線寶寶的太陽那麼逼真	想被吸塵器吸
兀是無理數還是有理數?	常見形式為分數 有限小數或無限循環小數
有沒有借打火機的八卦	上次也有個8+9跟我借打火機，結果就
觀看人數不到30的女實況主怎麼辦	觀眾在精不在多..魯魯台人不多但抖起來也超厲害的
Say my name	他教化學的，但前陣子罹癌，後來自行創業嘛，是吧
姐姐的智商還有救嗎？	這三小圖 番號
為什麼只有moptt有私訊	可憐沒人私 拍拍
大家能夠容忍隊友幾次？	不是世代問題，是你的問題ㄚ死草莓
愛因斯坦去世之後還有誰能跟他相比?	霍金勉強，還是輸愛因斯坦一大截
有沒有現在還在加班的八卦?	你現在想不開跳樓，就會有一群加班的出現
有沒有台中人都講"掐倒"(台語)的八卦?	我台中人 有掐倒啊通常當做台灣國語 掐豆則是台語
有沒有食物gif的八卦	七月冷峰喔 記者一定是文組
周處除三害的故事很有名，台灣也有三害嗎	媒體 政黨還有網路鄉民
說不出口的卦?	工三小時候選人生活動物理工
控肉飯裡的扣肉肥肉層裡是不是很多不是肥肉	7777 超愛你的圖
憲兵是怎麼選的?	站2歇6 6內再卡一班哨加機動班路過
還有人記得潘裕文嗎	不是說要選韓國總統?
A-LIN的歌 是不是難到自己都唱不太上去	阿妹還是很強 雖然今年在中國 聽了一下唱的很好
有人跨年夜與元旦還要工作的嗎？	今天業績會衝高喔 所以能把握還是把握
跨年的意義在哪?	我的意思是整場跨年的意義其實就是為了賺錢....
現在還在八卦板上噓文的人還好嗎	當然不好啊 崩潰中
有沒有張震嶽長得像達摩的八卦	中國台灣原住民
身體不好沒錢一年準備娶長腿正妹的或然率	不要求老婆智商正常的話有10%機率吧
今天路上真冷清	5566三缺一啦幹
欸 明年可以請TWICE來?	TWICE對嘴都對不好了 花幾百萬請來台灣假唱喔
有沒有跨年演唱會音響設備很爛的卦	5566三缺一啦幹
56無所謂 出來了	破音正常啦 這麼就沒唱現場了
以前身邊有人許孟哲嗎	連名字都不知道
台灣不大為甚麼那麼多跨年場	舉沒人記得你做過啥，台灣人還是蠻蠢的
台中麗寶場的計畫通??	5566台灣SMAP
HTC是不是沒錢贊助跨年了	真的想請他加點油
今天早上有沒有鄉民打起床炮的？	結衣說不要這樣 想賴床 所以今天沒有
到現在還不睡覺的人都在幹嘛?	Zaza幹你老師
德州現在在幹嘛	看戲的是傻子 演戲的是瘋子 洗洗睡了不要太入戲
看比賽氣到睡不著怎麼辦??	算了啦 反正NBA要這樣搞 能怎麼辦
打籃球喜歡出腳的低能兒在想什麼??	不知道 但馬刺迷應該最了解
有沒有井上雄彥領先NBA20多年的八卦	怎麼沒有寫拉歐
有巴西有甚麼必買的名產的掛?	忘了說，馬黛茶不要買太多，除非想整人用
現在在San Antonio該幹嘛？	季後賽門票買惹沒
zaza現在在想什麼	爽啊，沒把他斷腿已夠好了
為何北中南的交通號誌不一致	南部人破壞台北交通 滾
法國新總統算不算被右肩？	馬克宏否認呀，沒有被害人就沒有犯罪事實
為什麼牛排店都有小餐包？	搭白飯的有人開過惹喔
爆肝工程師跟不工作樂透得主誰比較上進	越有錢  越上進   縱使你只是每天睡覺而已
沒搭過高雄輕軌4不4很遜？	QQ掯~你說的傻瓜就是我QQ
有沒有戒菸的八卦	開戰了 二手菸
SPA要怎麼唸才道地	Skype
為何費德勒不參加法網 讓納達爾輕鬆奪冠？	法網本來就納豆的天下 誰來都一樣
有沒有什麼錶的價格的八卦?	光南399買的故意想弄壞還真的弄不壞
有沒有大門未知子在台灣手術價碼的八卦	健保殺豬價50000點，不能再多了
有沒有台視吳宇舒–張寧主播的八卦？	應該是外省人吧？
坐時速35km/h輕軌新竹上班來的及嗎?	你要不要算一下平常騎機車開車上班平均時速多少??
為什麼很多禿頭的有錢男人不植髮或戴假髮?	供三小 巨石強森超有錢還不是光頭
撒旦是不是比耶穌還偉大？	最強地球人
"有能力"離開鬼島，怎樣算有能力	專業技術！ 不過現在都是專業大學生，恐怕，頗呵！
轉頭的時候後面的女生吐了是暗示什麼?	正常的生理反應
拉肚子完剛復原 怎麼吃辣？	你老婆在手機裡面哦 XD
等等考試怎麼辦	尻一槍 壓壓驚
貓本狗本潮不起來?	你試試看得罪他們 小心把你揪出來公審
有沒有歐冠八強的八卦？	感覺沒意外的話西甲球隊應該可以連四年奪冠
怎麼現在一堆房產老師的八卦	股票老師表示
健保卡跟身分証能變同成一張嗎？	就廢掉身份證就好啦 然後把駕照健保卡防偽做好一點
年金、捷運支票、前瞻建設哪個燒錢	捷運才是無底洞  沒人搭   每天都在燒錢
說真的 CCR有啥問題?	就跟你喝茶吃魚完還是想結婚一樣啊
屯門有幾家五金行?	五金行是機密啊 你會告訴敵人軍火庫的位置嗎？
終於要下部隊了	討M 就說夢到的~幹嗎暴露我的工作 網路好可怕
小丑燒錢怎麼那麼真??	這沒什麼，錢再印就有，厲害的是會計師也真的燒掉
反核是不是該去抗議中共濫蓋核電廠?	福建也就兩座 哪裡一狗票 講話實在點是會死啊
中鼎vs益鼎	只知道中鼎博士生獎學金還不錯0.0
有沒有 王詩安 Home 超神的八卦	這首超好聽 是現在的鈴聲
身分證後面那個條碼可以刷出	中獎發票轉到悠遊卡也要條碼
為什麼都說自己是金城武而不是別人？	我不喜歡說謊
一個人反對11個人贊成？	這部超經典好嗎
魯蛇的定義	我就是邊緣魯蛇
有沒有幾歲還能稱為女森的八卦？	好的，沒仇就好  我誤會了抱歉
有沒有台灣的民主是個笑話的八卦	現在毆妻還會變大事，以前殺妻都沒事兒沒事兒好嗎
或成這兩個字到底誰發明的？	鬼島也有發明「恐」啊，媒體本來就喜歡造字造詞
有沒有邊緣人不能吃尾牙的掛?	我們公司不參加尾牙會被罵的
朋友不讓我帶身體出門	鼎泰豐的東西一點都不普通 愛不愛吃就隨個人了
當作朋友 輕鬆寫意	悠悠我的心　猜猜你的心　男女之間的事沒有規則可循
南部人回去後 台北有什麼改變嗎？	轉運站不是還一堆人?都回去了？平行世界
用無線滑鼠的都什麼人	不玩鬥塔 射擊遊戲的人
台南跟台北一樣冷是發生蛇摸4	我肥宅，好冷啊乾
買完東西後走去下一間才發現買貴很多	當然是先上八卦板問鄉民意見啊
單身為什麼要加個狗字	可是都還是只有路人經過，沒人愛
當初世界末日是怎麼拍的八掛？	唉 美國不知道救了地球幾次了
關於我愛你是一首寫給愛人的歌嗎?	幹 張懸又要怒發一波了
這是什麼	你確定不是你變大了嗎
情書：你好嗎？我很好！的八卦？	還一次用兩個人都是藤井樹可以說是吃人夠夠
肥宅腳踏七星！！！！	臭肥宅退散！
我擁有的都是僥倖啊 	肥宅沒朋友
有沒有當Youtuber妹子都吃不完的八卦?	哈基妹超醜超討厭的，不知道是在紅三小。
萬有引力球怎麼回擊	放心  等等你朋友就學會用氣打網球了
卻再也沒有勇氣放縱 李韋 的八卦?	等冷登~ 登等冷~ 等冷登登冷鄧~等等冷
有沒有Citizen手錶的八卦	定價5萬的開始挑 反正會打折 不會多貴
鄉民的爸爸媽媽還會做愛嗎？	你去上學還有補習，當然聽不到
我曾經尋尋覓覓 想在文字裡尋找愛情	乍暖還寒時候 最難將息
有沒有桌遊 情書(Love Letter)的八卦	可以找我玩ㄇ
小雲寶寶是不是把認真實況的當87？？	實況就是實況啊。做啥事有差？想上車就說
歐陽鋒為什麼不當毒師？	認真回 ，因為宋朝不流行吃炸雞 ！
yayakaka被匿名檢舉了～ 是張x瑋的反擊嗎?	幹誰檢舉的給我齣來！無限期支持鴨鴨卡卡！
有沒有劉興欽漫畫當年有多紅的八卦?	沒紅過 但是因為圖書館會買所以很多人看過
如何當個優質分母？	付錢後回家睡
港片入門，要看哪幾部？求賜教！！	對 還有槍神 那時候國小老爸帶我去電影院看的
教主現在在幹嘛啊	十靈暗示庫克跟牙籤一樣(筆記
你也不必牽強再說愛我	不睡覺的 去選板主 管板
蘋果6s用四天掛掉怎麼辦	丟米缸道聽途說也信 丟米酒還差不多
如何免費收看美國電視&漫畫	不過我忘記在哪裡了 之前找蝙蝠俠的漫畫找到的
喜歡你	最近常聽的還有揮之不去 都是前陣子廣播剛好聽到的
基隆馬路是不是很擠阿?	正豐鵝肉好粗
討厭你	哈哈哈 還好是提姆姆
女板是不是神聖不可侵犯？	是不是在討拍 這裡不也一樣
100個文組修光子學 能過的幾個?	通訊修光電子學？這是隔壁光電偷渡過來的吧？
有沒有阿婆都愛穿豹紋的八卦？	還以為你說內衣褲
有沒有處女座男生的八卦?	為什麼沒有連戰？我一直把連爺爺當成我們處女座的
妹子要介紹朋友給我認識？	地方的妹子，需要肥宅的安慰
兵馬俑怎麼做的？	真的人去陪葬 歷史沒教？
新聞標題滿滿歧視的八卦	洋腸是種讚美... 等新聞寫台女那就真的是歧視了
現在全押身家到車路士是否很賺?	快梭了!!!! 車車車車得第一
看到高中生穿制服抽菸騎機車	我都直接巴頭，人稱高雄巴頭哥
在菜市場做生意是不是蠻不錯的？	真的還不錯，不用房租又不用稅
妹妹不讓我吃奶怎麼辦	你享受時門是不是沒關好被發現？
大間補習班的上課氣氛	覺得蠻詭異的是一對學生把導師當屁把補習班老師當神
黃家會不會怕自己兒子被右肩？	不是說郎師覬覦黃家的大媳婦嗎?
AIT主席地位等同台灣哪個首長???	美國外交機構在各國都有很高的重要性 不只有台灣
智商高有用嗎?	沒用，認真思考會被當工讀生
幫陳星護航的都是9.2嗎？	也不會挺那種人渣好嗎 腦殘才會去挺那種敗類
有沒有陳星事件，戴佩妮早就唱出了？	好像沒人理你       好啦 我理你一下
握手會	肥宅會被告性騷擾
甜洋芋片的霸主是哪種?	巧克力比較好 蜂蜜奶油太特殊 最近好像又有新的
在健身房遇到蟑螂該怎麼辦	你會在健身房吃東西逆
老吳還有幾個爆料對象？	3600個料
年輕正妹用低卡的比例也太高了吧？	我有用低卡:我想交配我想交配我想交配
無業3個月住家裡 閒到發慌 該找工作嗎?	去報名網路黨工在這邊每天酸50次覺青好了
鹽酥雞跟什麼飲料最搭R？	養樂多 選我正解
鄉民會受不了鄉民嗎？	覺得有共同話題很好耶 希望我朋友都是鄉民QQ
住五樓都比較衰嗎	宇智波反彈
為什麼要拿第一？	還不如拿最後一名 沒人比得上
花蓮回淡水	中橫真的超機掰 前面車禍後面跟本不用走了
30萬投資比特幣還是股票好？	去吃魚呵茶，這樣人生才有回憶。
感冒拖了兩個月好不了怎麼辦？	會一直復發 這87%是病毒不是細菌搞的
台灣史上最爛的國產車是哪一台	嚴凱泰拿納稅人100億 都可以組MLB幾隊了
女兒想當寫真偶像怎麼辦？	橋木愛實的寫真集,不要還她,還要偷摸一下她的手
如何兼顧工作娛樂與睡眠	自己當老闆 就很好調整工作時間
陳星的技巧是不是很好?	第一次帶妹子進小房間就玩吃老二
usb3.1隨身碟很貴	只是個小隨身碟而已 3.0跟3.1有差嗎
有沒有十分老街很多韓文字的卦？	北車也一堆韓國人，不過不像電視一樣漂亮就是了
高雄崛江愛河瑞豐巨蛋亞灣每天都一堆人？	那叫人多? 你沒來過台北吧
開直播玩鋼鐵雄心的德國會怎麼樣？	你玩的是盜版的不要大聲說，正版通通改鐵十字國旗
溫的蜂蜜水的掛？	就變糖水而已 我覺得熱的也很好喝啊
既然納粹沉痛如228 為什麼國民黨不解散？	現在國家不就在追究國民黨的歷史責任了嗎?
明天要上班上課的人心情如何？	等下八點才下班  再玩一會兒~
明天有放假嗎?	學生乖乖去上課　懂？
有沒有TOP GUN 飛行夾克的八卦	克魯斯穿就是帥氣...一般人穿就是俗氣
有沒有adidas快超越NIKE的八卦?	愛迪達有打進潮潮的市場 當然比較賺
問上的中國朋友一句成語	我還是那句話 臺灣人什麼時候穿肚兜再來問這問題
半夜睡不著覺???	都幾點了 還在半夜睡不著覺
懶叫比雞腿，哪個好？	有錢人家吃你懶覺  沒錢你吃雞腿就好
姆咪表演魔術	滾啦   一大早心動動蹦蹦跳
如果可以回到過去會想做什麼？	其實我想 回到過去
為何社會對於女生是大叔控 很難理解?	我在學校被女老師當國中生 被國中生叫叔叔
立法院法案助理跟女記者的接觸機會多嗎?	爽幹女記者  違停笑你
哪首歌最符合被水桶的心情	哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
記憶吐司可以喚起多少記憶？	不是喚起記憶吧 那個只是把印在吐司上面的東西記住
如果大天使號給慶負造會怎麼樣?	廢到爆還取這麼帥的名字
肥宅要怎麼當機八人才好 	光站著就讓人煩躁了
便當店為何不推三主菜便當?	這樣幹嘛吃便當，自助餐主菜吃到飽不會逆
去年NBA總冠G7 The block給遠雄蓋會怎樣?	百貨公司附設體育設施
問，動漫一部，請神人！	正太皇帝根本死妹控  還有拉非爾不是植物
魔力寶貝能喚起多少人的記憶?	雙開後沒人聊天就很無聊啦
去日本玩比去韓國玩貴？	美國15天20萬供您參考...
起床按下鬧鐘之後回去睡會多慘	貪睡功能10分鐘一次~我從7點按到8點才起床..
有沒有軟糖摻有牛的八卦	一包88日元 每人一次限購20包
有美國張韶涵-亞莉安娜的八卦？	又不是說她肥=_=,是說唱rap的
瘦回23腰衣服都變好大怎辦	我的話會重買衣服 衣服合身很重要
臺灣是不是只剩雄三能打？	雄三只是誤射才出名，其他的是國家機密
冷氣機開一下關掉比較耗電?迷思?	與其要手動開關 早點換變頻冷氣比較快
洋芋片好還玉米片好?	洋芋片吧，玉米片太硬，吃完嘴巴兩側好酸
有門牙的卦嗎？	一口金門牙讓你出門就一臉嘲諷樣
當足球員是不是還不錯啊??	亞洲人好像還沒出過什麼頂尖球星
黃蓉是不是完美情人？	如果黃蓉叫有公主病，那台灣不知道多少女人都是公主
我的登入次數在這裡是不是前段班的？	菜比八，立正會不會啊？手貼哪裡啊？抱老二逆？
有沒有行車糾紛正確處理方式的八卦？	幹 我以後不敢騎車出門惹 外面好恐怖 QQ
大家對這次勇士16:0有信心嗎?	不信邪 再壓勇士輸
怪物在等主角存檔的時候都在幹嘛？	在想 幹 這個有夠魯，不要拖我台錢好嗎
為什麼中華飲食沒生菜沙拉文化?	白蘿蔔很多人直接吃
大家奇異果都是怎麼切的	跟香蕉接種後比較好切：
小人國的英文為什麼有China?	小人國成立的時代還是黨國時代 寫china恨正常
王力宏的哪張專輯最讚的卦?	裂心很好聽啊 哪裡回不去
有沒有原幹惠的八卦	會跟外國人演戀愛劇
汽車過戶超麻煩	自己辦 就好了 過戶超簡單
為何下雨天很容易出汗？	天氣悶悶的 狂流汗
因為那人間已變得黑暗 連那六月也在下雪	沒事6月去南半球做什麼?
德甲的霸主？	德性好的甲還是甲~很噁
有沒有隨意就把好工作辭掉的八卦	離婚吧。麵包比愛情重要。
我們是兩顆會痛的石頭	猛烈衝撞後裂了縫
跟法務部長單挑 打官司有贏的可能嗎?	講個笑話 司法獨立
控油洗面乳是不是沒用	大家都會是油肌怎麼會還有乾肌人的存在
有沒有同學整天聽著錄音帶的八卦?	爛片  女的根本有病
阿喜現在在幹嘛？	你難道不知道超級盃快開始了嗎?
有沒有誰是老K很重要的八卦？	所以老K是誰 本土劇一集沒看根本沒差
爛片還進電影院的想法?	把票拍照打卡無價
有哪些格鬥動漫最終都還是男二強過男主?	但是後期沒差了，因為全書所有人都被一個女的痛電
不論鬼神，真的有時運高低嗎？	如果沒有任何其他的因素 我懷疑是被業力引爆
恐怖連結	那個蓮藕臉的動圖超噁 看過最噁的
被愛的感覺	可惡 搶不到
想換唉鳳最低可以多少買到？	九千自己組
有沒有推行火葬其實是要打壓歷史?	了，說要回收
車站借錢	不如發錢給我
有沒有欲拒還迎怎麼唸的八卦	我都唸欲拒還迎
為什麼感覺認真問的反而少人回？？	發錢阿 給我錢
姆咪的表情怎麼會 >口<	姆咪姆咪 陰險嘻嘻
保險套哪牌最好用?	你問錯版了吧 在八卦應該要問自慰套品牌吧
這世上有魅魔嗎	龍四~龍六有 還有女皇 選我正解
有沒有曱甴的八卦	你打錯了是甲由
客家妹啊 雖然我不懂你的話	阿鬼，你還是說中文吧
是不是真的要內戰一次 台灣才會團結?	有的人整天反台獨喊中華民國 又不敢講中華民國是啥
南部人會不習慣台北的氣候嗎？	會 出國都要適應不同國家的氣候啊
隔壁餐廳用我們大樓的子母車	有的可能有付錢的
有大學很迷惘但後來成就很好的例子嗎?	可是那種人都有個好爸爸
有沒有模擬器的八卦?	HI 人神
如果過氣有顏色 會是什麼顏色	如果胸墊有顏色 那會是什麼顏色
為什麼中國抵制韓國，卻不懲罰緬甸呢?	中國沿海省份的人命比較值錢,內陸省份的人命不值錢
有沒有大學畢業後第一份薪水領多少的八卦	南部當然領1萬就好
請問我是不是失格的鄉民	分手了啊,交奶小的,做起來跟甲甲一樣
被困在房子裡出不去	你都還能發費文  是還想去哪
有沒有火車站金華百貨的八卦	站前商圈不是靠新光三越再撐嗎？
臺大國家發展研究所？	藍營有錢的都出國洗學歷的 哪要洗國立土碩
天氣這麼冷 動物怎麼取暖?	不要去動物園了啦
看不懂格雷五十道陰影是因為我還是處男嗎	總裁系列真人版 你懂什麼？
館長vs.顏清標	離職教練崩潰惹
香蕉有股臭臭的味道是什麼	你是在逐字稿什麼啦!
有沒有強迫推銷的八卦	拿PS4 pro的錢去買張1080不會?
有沒有北丐西毒根本是被凍死的八卦?	你確定有看小說嗎
勾引二嫂是江湖大忌？	我意會錯 我說那是二妹
芝麻湯圓?花生湯圓?	看白裡透黃還是白裡透黑不就知道了
走進台科大總雙膝一軟 需要看骨科嗎？	你去參訪台科？天啊，你一定是身分地位崇高的人
每天都不喝飲料的人會有多健康?	不覺得喝飲料很花錢嗎？原來這麼多有錢人
有沒有英文怎樣才能學好的八卦 ???	別說英文了 你中文先學好 打錯不少字欸==
元宵？	花生 vs 芝麻
有繼父是好人嗎??	會上新聞都無非是欺負了繼子繼女，所以上了新聞。
為啥不能關燈看電視	因為電影的螢幕是布幕 本身不會發亮 跟電視不一樣
恐怖、驚悚、靈異片怎麼分辨	有害心靈成長都拒看
新垣結衣立正時膝蓋可以併攏嗎	沒差 我老婆 怎樣我都喜歡
手機裡的A片 被媽媽看到 媽媽會想什麼...	你媽的經驗比你豐富 必要時請教一下老母
包子饅頭是不是也算麵	你沒看到小韓就是這樣被判出局的
如果中正紀念堂改成經國紀念堂	你是說霸佔日本遺留建設跟拿美援說自己功勞的那個？
為什麼考試劃答案卡要用2b鉛筆？	當時是我高中的時候，大概十幾年前的事了
讓陳雷演五十道陰影？	陳雷形象很好啊 又很保護家人又低調 俗一點又怎樣
南部帶丹丹到北部賣有搞頭嗎	剛ㄘ2個套餐 現在飽到想吐QQ
為何會計不能被電腦取代?	四大會計師事務所主力是查帳，不是幫人作帳好嗎
美國豬可不可能強上？	支持台灣豬 拒絕美國豬
RAW FOOD DIET 長期吃的人現在過得如何？	It's rawwwwwwwwwwwwwwww
只要裝闊就會有女生撲上來嗎	你這些肥宅不是愛搞證明 你就去沿路撒錢就好了
機器人跟人的差別	一個要插電 一個有一堆需求
雞雞硬硬的是不是感冒了?	打給國際盜懶叫集團喇
蓋捷運創造多少工作機會?	後來跑去選上當高雄王了
幫我爸出氣有錯嗎?	偷偷說個掛 那老師是前職棒球員。現在是球評
貓貓在憂鬱什麼??	嚇我一跳 想說今天還沒發貓文
龍珠GT的原罪是不是非鳥山明原作?	角指點後成長 也讓人印象深刻
電腦每天開關機的都能用幾年?	我用30年了 給你參考
誰最帥?	PAPADOG吧，他真的很帥
要領養狗狗 幫想名字	威爾森 像在孤島陪伴你的好朋友
韓國版的漢光演習	漢光是民眾防空演習...
辣椒是不是用來掩蓋不佳的廚藝？	這樣的話四川就沒有人會煮飯
我隨便找個鄉民組團會變成浩角翔起嗎？	八卦反社會自卑裝幽默是見光死的
面議？	面議=22k
有沒有江南案的八卦	鬥成國際事件的宮廷內鬥
為什麼八卦板這麼鬧	場外算什麼 那圖是怎樣
人類是很自私的動物嗎	我還好，剛剛尬過惹。洩洩關心
南國再見南國算是神片嗎?	阿喜最近娶了小36歲老婆
用"看"而非"寫"也可以達到練題目的效果?	看a片有實戰的效果?
什麼時候鄉民變成酸民	Rrr各種中槍
最繁榮的朝代是宋朝還是唐朝	有大水庫的宋朝啊
政論節目為什麼不好好作個end	意猶未盡的感覺
花枝丸是炸的好吃還是煮湯好吃?	炸的!! 加一點牛蒡絲一起下去炸更好
韓國直播也還可以的八卦?	吧，買車買房，還認識了另一個正妹主播然後結婚了，
有沒有邊緣人居然有女友的八卦	有男邊緣人就有女邊緣人啊
肥宅會在錢包放套套嗎?	放沒關係  不要在大庭廣眾下掉出來
甲甲會吃福島食品嗎?	自私甲甲不意外, 那麼自私怎麼可能會吃福島食物
subway醬料怎麼選最屌?	竟然說西南醬噁心 拔刀吧 我們沒什麼好說了
用虛歲的是不是都吃飽太閒	差別就只有在爸爸體內跟在媽媽體內算起而已
生魚片	我真的不敢ㄘ生魚片 好噁心
女警被神棍招搖撞騙的掛？	這部好棒棒的奈喲
台媒跟著CNN揶揄川普是不是很智障?	選前罵就算了 選後還在崩崩又不是連戰父子
一般人隔壁家暴會如何處理?	有時候 人還是雞婆一下  搞不好就能幫到人
老人常用智慧型手機幹嘛？	傳一堆殘體字垃圾圖垃圾話垃圾影片
垃圾車隨車清潔人員是怎樣的工作？	公務員屌打眾多肥宅，還可開罰單，威風不下警察
立法院麥克風	其實混音器都有音量平衡器，問題是音控敢不敢用
日本現在真的很慘嗎?	那些縣市長能用公費出國呢？要出國玩請假+自費啊幹
有沒有台灣碇真嗣-余祥詮的八卦	台灣碇源堂—余天
胡志明的房價	快去買  找不到人接正在煩呢？
什麼時候可以推地名+大晴天	我在鎮瀾宮 天氣晴:)
萌萌要棄用google了嗎?	記得有影片說過 電腦是圖靈發明的
北韓要開戰了沒？	開戰百分百被滅，傻了才開！
為什麼高鐵上的服務員都那麼正?	素質越來越差了 剛通車時顏值真的都很高
為什麼彩瑛在twice裡人氣比較低	沒有讓人想咬一口的感覺，不過是個有特色的妹紙
有沒有 米‧三明治 的八卦?	那你有想過漢堡裡面放殺西米變甚麼嗎
有中視前主播"趙薇"的卦嗎？	簽名檔我老婆照片，請撤照
有沒有一拳揍凹鋼板的八卦	恰恰揍變電箱
請問我如果又受洗又受三皈會有雙重保護嗎	你會在電腦同時裝hao123跟金山毒壩嗎？
喝完咖啡會想吐有解嗎？	吃咖啡 喝甜食 又讓你胃食道逆流~
活到一百八十歲以上的人真的快樂嗎	你先找到活一百八十年的人給我看
台灣男森有多棒？	你先照鏡子 gay
國道限速700會發生什麼事？	日系車會減少 歐系車底盤比較好
你有摸過正妹的經驗嘛	人家都幹過了 你在這邊問摸起來什麼感覺
有沒有安麗說營養很重要的八卦?	聽說天然維他命都很貴 因為人體好吸收
臺灣人是不是欠羅百吉一座金曲獎？	幹蘇偉你到底在那裡 幾年了
陳敏薰 跑到哪裡了?	我真的可以 想舔她腋下
滿天鈔票 如果少了分享 就不叫財富？	快給錢啦～分享
讀台北公立大學申學貸一個月花費？	南部國沒錢幹嘛出國
為什麼詹迷不能和柯迷和平相處?	可以啊 今年兩人都宣布退休
身障車位真的是身在障停的嗎	有證的通常是高價車，有錢人還想省停車費
女子籃球的上半場跟下半場很好分的八卦？	SDDE 156
現在開義大利麵店還好賺嗎	開早午餐店 不然就開熱壓吐司 這是潮流
台灣近年水土保持很優的卦?	想像中的好
如果臉上的油能拿來煮菜，大家敢吃嗎？	正妹的我可以
肥宅露出小肚臍可愛嗎 ^口^	ㄜ 低頭應該看不到肚臍
蓋一棟房子要花多少錢？	而且老實講 你也拿不到建照 蓋個鐵皮租人較實際
韓劇的中配是在齁三小？	切過去聽到中配就知道是韓劇
為著顧三頓 沒睏飽就爬起來 的八卦?	透早巡田水
迪達拉的雙手會喇舌嗎?	漫畫362話卷頭圖
被人用納爾遜式鎖鎖著怎麼辦	肩膀上有花的立刻算一下六合彩頭獎全餐要多少錢！
蚊子吸飽了還會在吸嗎?	有次打到吃飽的 血噴超多
美國人上月球是真的嗎？	假的 兩津已經把那裡變成百貨公司了
有沒有半夜特別憂鬱的八卦	尤其是失業的時候QQ
肥宅不吃宵夜可以稱作是肥宅嗎？	剛吃完雞腿飯跟牛肉湯 真爽…
為什麼姆咪成為代表人物？	姆咪姆咪心動動
有沒有買東西都被別人用的卦(づ・ω・)づ	沒新的啦 偶只有跟妹子出去吃才會拍食物的好碑
虛竹很愛噓嗎?	{vogue0806}我要照片
火災過後，不用負責嗎？	桃園人簽到
蝴蝶效應是神作嗎?	我覺得某一部男女交換身體回到過去避開隕石的才神
泰風火災有黑幕?	幾分證據幾分話阿 不然也可以說是KMT的陰謀
冬天要怎麼曬棉被?	肥宅躺過了 換一套吧
有沒有『跳樓壓到賣肉粽』的八卦?	想知道是編的，我走那麼久都氵
聲優結婚 VS 女優結婚, 哪個崩潰的人多  	女聲優 波多野結衣
黑公柴犬和黑母柴犬交配  卻生出白柴犬	國中生物沒學好
西方的龍為什麼喜歡處女？	龍性淫，是東方的說法。西方是喜歡發光物。
幾點發歌詞文才不會被說太早	四點啦  現在告訴你知道ㄌ齁
服務業薪資高過科技業了嗎	直播妹子外拍旅拍也是阿 網路時代已經洗牌
該衝 還是 縮	不衝等到20000點再來後悔一輩子
如果讓成龍來演妹妹的話?	成龍聽說有扮過女裝
不化妝一定要戴口罩出門是不是病了	可以用絲襪套頭
我的極限 就到這裡	我好開腥～～～屁眼洗好等我喔
是肛交就容易申裝？還是甲甲才容易申裝？	如果男女無套，甲甲有套，你覺得誰會中?
戰爭時屠殺平民是基於什麼考量？	殺人魔日本鬼子
捏捏捏捏捏泥巴	報告k大,射就是,管他認不認識
恨蒼天妳都不明瞭	太早啦幹！
博士班?	求取更高深更專精的學問 造福人群
藤原龍也最不崩潰的電影是哪部？	演舞台劇的時候
蚊子好像在叮液晶螢幕	液晶螢幕的液體被蚊子吸乾以後，就會壞掉了
現在可以去韓國玩嗎？	可以啊 只是要擔心能不能回得來
現在是不是很多人在瘋狂做愛	你走錯板了
桐人在SAO裡面有多少錢啊？	有桐人專家回答的時候麻煩站內信我
可以接受歐罵Day女孩嗎	幹妳媽的貼什麼噁圖
手語的哥哥是方言還是通用語言	靠邀 點開影片笑死
開打前還是處男怎麼辦？	我只跟女森喔  呵呵
中國的英文課本會教這些字嗎？protest, d	好想知道妙不可言的詳情
被搭訕的感覺	我真的覺得很好校為何有人突然說高金素梅吃翔
蘋果西打是可樂之外最強汽水嗎	蘋果西打和藍色logo的可樂贏紅色logo的可樂
被女生說很強是什麼感覺？	Kobe的感覺
開戰會說風涼話的是不是都替代役	替代役很操好嗎
台灣人是不是超不理性又封閉	日常生活還好 看新聞會真的覺得台灣都是腦殘兒童
梁女去告各大媒體的話有搞頭嗎?	真的無罪媒體自己會給她鏡頭的 到時再賺一波收視
梁女的聲譽受損誰最該負責	媽媽嘴老闆也是啊 檢警一直放消息給媒體
請問資源回收業者對小模案的看法？	竹科牛棚熱身中
PTT是否有不可告人的黑歷史	傑夫爆出軍購醜聞 然後就消失了
街上和公司一堆人都光著屁股是怎麼回事?	在刪留言沒空找褲子穿
1129,0116,一例一休,立專法跟今天,誰崩？	當然是鄉民啊
凱明讀大學了嗎?	專長灣加的鳳山凱明
如何製造不在場證明	全美國都相信是他殺的,就是能說謊面不改色
演藝圈會找上梁女嗎?	FB留言我昨天都備份好了 梁女有需要歡迎站內信
為什麼有手有腳的一個人40幾歲了	你被騙了？
有多少人上班上課時間正狂刪留言？	一個女人造成八卦大亂也是一奇
吃蛋餅加番茄醬的是不是有病？	紅ㄉ喜氣喇 幹
公視為什麼要打壓MOD播經典賽?	電視與網路，兩種不同版權
朋友的洋妞馬子劈腿了	愛罵CCR的人都剛好死了
有沒有電機都自稱EElite的八卦？	靠北喔 那我兩種都念過 酸我幹嘛(T＿T)
怎麼募集上億資金的八卦?	先參加民進黨
不爽不要__是不是大絕招	搞懂我說的那兩句話差別好嗎？
台灣大學生沒課的時候都在幹嘛？	幹我同學沒課就去圖書館讀書 晚上也是…
袁世凱是尾刀狗嗎	說開穴的有點禮貌好媽?  尊稱蔣中正很難嗎?
有沒有鐵板燒不能點荷包蛋的八卦？	忘了說我是在桃園吃的
為什麼進考場要規定多少時間到才能交卷？	給睡過頭的一個機會好嗎QQ
夫妻要恩愛，房事要快樂，該做什麼運動?	晚上記得去做草人插他針
要排放什麼廢水才會死一整群的魚？	無聊當有趣XD
為什麼沒人對早餐店店員說辛苦了	開在學校旁的會比較好賺一點，但很辛苦...
為何現在科技還達不到漢聲小百科的預言	不是太空衣 是一種可溶於水的緊身衣
有沒有馬場優治的八卦？	我覺得會有這麼多點閱是因為應援曲
iPhone6s+為什麼現在下載APP超慢的阿 QQ	最近臺灣大哥大真的很慢
吳迪是不是和陳興感情很差啊？	其實找他當證人不是很好嗎？
LoveLive為何比較實用?	學生妹跟一群老女 斗基
豆導拍<英雄本色>會重現自己的經典台詞嗎	他會跑去演那個車行老闆
為什麼台灣現在很少再來一罐的活動?	中華愛玉 小時候都透光看這盒有沒有中
明天全台犯罪率會上升幾成的卦？ 	內湖雙刀野豬出動
為何台灣的阿六巴士/卡車還這麼多	先不說這個 台灣遊覽車塗裝醜到有剩
夢醒後會去解夢查夢代表的意義嗎?	那麼信不會找師父雙修ㄛ
為何老歌手唱歌容易唱死在台上的八卦??	很耗元氣吧
路上很多Superdry後面地區掛非台灣的?	代購4000台灣賣7000
Master真的堅不可摧嗎？	無堅不摧,唯快不破
有沒有黑++跟C++的八卦	摸透C++也摸不到黑++
奇樂到底是不是代表正義	什麼是正義根本沒人知道 我只知道夜神月擁有神一般
農曆過年去廟宇搶頭香的人在想什麼？	因為社會邊緣人對甚麼活動都不感興趣阿
小米這間公司是不是蠻屌的喵o'_'o	我優越感了 大陸已經超越台灣太多太多了
基本工資是階級鬥爭？	不會  因為外勞做的工作都是台灣人不願意做的
Master有辦法贏小米智能嗎？	軟體比硬體是三小
手機聽不到對方在講話？	修手機的忘記把線接回去吧?
有沒有兩個爛蘋果要選哪一個的八卦?	我拿兩坨屎給你選來吃，你選來吃嗎？
有沒有illmatic的八卦??	他錄完這張經典的時候才19歲
若發生戰爭 館長一個可以抵幾個	館長怎麼還不變超級賽亞人
怎樣才能交到跟桂綸鎂一樣有氣質的女友?	被導演男友硬捧還紅不起來的人
經博財博統博誰數學最好	我莖勃 抱歉
有沒有什麼東西是不能借的	你不借我借 讓開讓開
賽0娘老叭噗是什麼概念???	60年代的人
現在手上有10張470會變風雲人物嗎？	人多的地方不要去
成大哪個系館最舊	這邊竟然沒人知道歷史系就是在古蹟裡面上課?
深夜的喵喵	貓貓好憂鬱
有沒有13號星期五的八卦??	肥宅精通各種遊戲好ㄇ  各種找工具幫人逃跑 <3
有沒有台清交一堆可悲台男的八卦	一個月十萬多樂勝
奶油血滴子兇狠在哪？	很好  女生屁股有線的概念嘛
西方人平常都用小名過日常嗎？	美國黑人很愛姓名取字首當綽號
居家自用發電效率是不是最高？	想想你家的汽機車自行維護保養能力如何就好
有台灣人挑戰中國《最強大腦》節目了？	蓄意破壞台日關係，統戰陰謀！
高中 補習VS請家教 兜幾？？	當然請還在念大學的女家教囉
有沒有建案名子的八卦	比利佛山莊 在新竹
指考二類是優勢還是劣勢？	套ㄧ個概念，台灣永遠不缺輪班星人
有一天 我在想 我到底算是個什麼東西？	可是我 會不會 根本就不算東西
桌球最美	覺得除了徐孝元應該沒人能跟她比了
數學零級分的人多嗎？	真的有0級分？
讀妹子學校還交不到女友??	可能有分外銷內銷
肥宅只有臉像金城武有加分嗎	別汙辱男神好嗎
如果藤原豆腐店開在栃木県的話	為什麼一定要原諒你
哪裡可以正當看海綿寶寶完整版阿	當初說服家人辦MOD其中一個目的就是看海綿寶寶
羹飯類的為什麼加飯麵價格不變	加了飯麵  湯就變少了  湯比較貴吧
有沒有Grey's Anatomy演這麼久的八卦?	現在一堆更爛的影集 這部過了十年依舊在水準之上
不騎機車騎什麽？	山豬 要改
ott阿伯去年穿涼鞋被扣起來	罵髒話，還好沒有因為公然侮辱被罰錢
神奇的1+1=3	我在想你到底是數學不好還是國文不好
魏德聖導演拍的最好看電影是哪部	風向整個大翻轉 真的是天時地利有到了 就賺錢
有沒有遣返非法移民有什麼問題的八卦？	這次遣返的明明就是有合法簽證的人
有沒有肥宅兒想認養喵喵der?o'_'o	好可愛 可惜家裡不給養QQ
如果把酸民都推到史達林格勒第一線？	為何不學軍官將軍投降中共
氣象主播悅瑄	Yahoo
喉嚨超痛怎麼自救	跟你一樣 但我人在美國QQ
有沒有有辦法跟女生插著睡覺嗎的八卦	套著金屬環再勃起，這樣就不會再軟掉了
黑澀會大學生正妹多 卻無法追上日韓女團?	台經紀公司只想短線 淪為陪睡藝人
有人也有玩過100合1的卡帶嗎？	我玩過這種 結果神奇寶貝不能存檔
恐怖組織的幕後金主到底是不是美國的八卦	一百年後就會真相大白，其實都是外星人的陰毛
分手後才發現原來前女友超正怎麼處理?	自己去廁所解決一下就變回歪妹了
台北市何時該進場買房	第一顆飛彈落在台灣的時候
最久可以幾天不出門??	大陸女駭客一年不出門
有沒有八加九的八卦?	小時不努力 長大八加九
鄧麗君和歐陽菲菲，誰在日本最紅	嚴格來說~翁倩玉其實算日本人.......
常看到有人說"心痛" 心臟真的會痛 ?	在極致難過的時候真的是心會痛
長腿妹頭上戴電鍋？...大喊：我想要XX你	連臉的畫面都沒有正在哪裡?
有沒有堅持每年都要出國的八卦?	存一年的錢出國一次就用完？出國是有多貴
大家剛來八卦版的時候在想什麼	這些人系咧公三小
電競選手為何算運動選手??	期待撲克運動選手.麻將運動選手.遊戲王運動選手!
正妹都不用科技產品的嗎	靠北~你長得帥一點要什麼有什麼
老菜脯雞湯到底多好喝？	鳳梨苦瓜雞》醃瓜雞》香菇雞》菜脯雞》蒜頭雞
棒球還是我們的國球嗎	殷仔 台灣叛徒 為錢為利 不肯幫台灣出力
有沒有第三代火影的八卦	把科技人才都趕走  實行國民教育各種竄改史實
機車有改管的在fb集體崩潰？	吵死人還噴人滿臉廢棄，被罰剛好而已。
Sun May  7 02:57:41 2017	這年頭討人厭就沒救了啦 到哪都一樣
有沒有金正男案情發展的掛	是替身 真的正男 躲在台灣安全得很
護家盟跑哪去惹?	一夫一妻多妾也是淫亂到不行 難怪張守一都這樣玩
把機車改成很吵的人在想什麼?	1.想讓人注意他  2.「覺得」排氣量大車子就快
這時間有原味蛋糕可以買嗎	現在出發到淡水老街排隊
鄰居的貓不跑掉在想什麼	喵：前面那個人好臭
AOA最正的是不是草娥	感覺有點風塵
早安 一大早就泡八卦版還能有什麼出息？	上班阿  大佬
台灣有四座核能電廠很屌嗎？	不是都在喊德國能為啥台灣不能的？現在反過來說？
老闆的合理利潤	錢沒有人嫌多，會當老闆一定比一般人還愛錢
該如何抵擋保險業務親戚的不斷推銷?	保險要買買醫療險/火險/車險還比較實在.
嫌低薪又不做高薪工作的是哪些人!?	沒本事就怪環境 這樣心裡比較好過
一例一休個人觀感	簡單說就是慣老闆認為這些台灣奴不值2.66日薪啦
開戰後 被殺最多的那種人？	把自己小孩送美國過爽爽的也都是這些人
幸福每日一照	馬路鋪成這樣，幫幸福QQ
有什麼事情能夠維持熱情十年？	讀書 高中到研究所
當時吃了淇淇太陽餅ㄉ人也是ㄈㄓ嗎	一定是覺青
小孩在哪邊出生比較好？	你可以生成白種人最好
有沒有皮包應該怎麼放的八卦？	我都放在內褲裡 比較保險
(認真) 榮譽勳章第幾代最好玩的八掛?	都還不錯，早期的比較好，後期的就...
美國還在用英制單位的八卦?	其實是美制。英國後來有改所以容積單位兩國不一樣
姆咪廚幹嘛不去開姆咪版	姆咪板都在討論電影不討論姆咪，森77!!
為什麼男廁所都是打掃阿姨沒有打掃正妹?	國際盜....成員
求解2016年的高中數學考古題 (學測快到囉	日文在公三小喇
無法接受女友跟超過100人做過	一定有這種女生 社會上百百種人
會買開運磁場飾品的都是些什麼人？	會去兆志診療室和立淇星座學那一類人
為什麼台灣做不出少女前線這種神作遊戲?	玩過艦娘的都知道  難玩的要死
肥宅在自己的FB耍憂鬱會有人關心嗎？	夠文青的話啦
洗衣服全部丟進去一起洗	丟進去洗根本沒差，文組才覺得有差
女生會想偷看男生噓噓嗎？	反正男生下體就長得跟女生一樣阿，有什麼好看？
是不是有一群人想弄臭ptt?	自從八卦正義膜人想幹人家幹不到的時候
該辦哪家電信公司？	711唯一正解
六個到八個鍋貼	給他七個 6-8店中間值
國高中老師玩戰女	玩戰女就是廢物 連碰女生都不敢才玩 根本不用怕
小說家跟記者有什麼不同	一堆鄉民以為他小說寫的事真的
人造人19號算很強嗎	18號我老婆，我克林啦
國道客運的博愛座是做什麼用的	國光又不是只載國道的
芭蕉扇長度多少啊？	幹 沒蓋到
有沒有擅長的八卦?	縮ㄍ笑話 禿頭縮別人禿頭
玉米罐頭可以直接吃？	的多重結合體 那才真的叫殺手級人物
上班上到一半開始吐怎麼辦？	快去掛急診吧..
明天要開學了該怎麼調整時差?	是擅長頭痛的朋友
記者都很擅長在網路挖新聞？	因為某些記者智商變低，腦袋剩下抄的功能
有沒有李善長的八卦？	幹 大家在擅長三小啦
肥宅都有多少朋友啊？	笨甲嗆窩嗆很大膩 嗆免錢ㄉ膩 蛤 蛤喇
孔明很厲害嗎?	幹  打lol被對面鄉民嗆  塞林娘
平鎮有什麼有名的嗎?	台鐵好一段時間沒在晚上9點運煤了  覺得解脫
Wed Feb 22 03:28:06 2017	你這叫客訴? 怎麼跟某宗教團體勸人一樣?
麵包我吃了兩口　啤酒還剩半手	擅長智成的朋友
上班同事下班不認識	我曾經有國中同班三年的同學 三年只跟他說過3句話
林奕含事件的現金流	家長讓子女去補習補性教育的 這不算廣告不實嗎？
LJN的遊戲以前到底有多恐怖？	因為avgn沒玩過中國手遊
差點被性侵跟被性侵的差別在哪?	傷害無差別 但是刑期差很多 願天下強姦犯下體爛光
老年無法退休該怎麼辦？	那就頭腦出問題了阿 怎不阻止她?
美國給世界這麼多有趣的東西?	電腦美國? 罰你去看Turing的生平
有沒有晨興理荒穢的八卦	自己作業自己寫
我同學帶女生去認識光子 結果帶去稻田	最好是啦  愛因斯坦那時候認為光是波好嗎
戰女教室會很臭嗎	肥宅郎詩阿幹
新北梗的起源是什麼	你現在快記得台南狼師的起源 幾年後有人會問
蛤喇!?	美國會地震
有沒有湯不熱很多甲甲的八卦?	真的 上面一堆男男 超噁...
第一次退到冠狀溝會?	找wuyiu幫退就好
有沒有半夜廟會繞行的八卦	啊啊啊~全省最熱鬧欸~台北迎城隍爺~~
說真的，北極熊死光是可喜可賀吧？	對，這樣就不會有人拿北極熊來恐嚇肥宅不能開冷氣了
被強姦後來會爽嗎	你被一個龍妹強姦你覺得你射的時候會爽嗎，射完聖
把臭肥宅放進防潮箱是不是就不臭了？	防潮箱會先壞掉
去上海6天 團費15000台幣算便宜嗎?	去中國小心沒辦法回台灣...誰敢去
怎麼開始迷戀的？	分店很多你一定看過XD
肥宅坐雲霄飛車盡情大叫有加分嗎？	靠，蓋好快
請問一下，這是什麼蔬果	為啥不當下問？
要怎麼讓耶穌進入我的身體	雙手合十放頭上 右腳跺地三下 大喊耶蘇顯靈
lol在整天更新什麼?	在改資料避免被攻擊
有沒有三宅一生的八卦？	沒有資料
冰冰圖後下一個可能流行的恐怖系列圖是?	我覺得冰冰圖比馬屌圖好多了
驚！！！為什麼往南部的客運沒充電器？	山豬看到手機會怕怕，不充電的好
機捷一堆轉彎拖慢速度的八卦	那時後設計被外界質疑，但阿扁不管還發包給丸紅
成龍跟比利海靈頓打，誰會贏?	小橋健太退休好幾年惹
阿娜答你是緣投的少年家	哇搭戲 你媽臭雞歪
不小心傳色色影片到家中群組怎辦?	快去買一張高鐵票 然後跟我一樣我正在搭高鐵 8車
為什麼軍隊長官都怕１９８５的八卦？	然後就考績先扣再說
有油電為何取消補助的卦嗎	油電車開市區省錢 開長途沒差
台灣有人完成過橫跨美國的PCT trail嗎?	有個澳洲簡單版
有沒有辛普森的掛	FOX寧願去播南方 也不要去播這些
拼期末考有什麼消夜推薦	讀到四點半去龍王大學吃炒麵
畢業口試可以放子彈飛嗎?	師爺，給我翻譯翻譯，什麼是驚喜?!
最常忘在別人家的東西是什麼?	3XL的內褲
粵語歌的八卦	飛女正傳 大城小事 愛與誠 漂流教室
有沒有神秘攤販該怎麼管的八卦?	他有賣通乳丸跟國王新衣？
PTT下一個反串奇蹟在哪	hy不太一樣，現在已經真心覺得他很神
學店期末考很難嗎	認真回  我學店  昨天考遺傳學考到快瘋了
幹機捷位子很擠的八卦	直達車位置真的和經濟倉很像 設計的非常好窄超爛的
給我傳教的基督徒說"傳教"不好聽	耶和華見證人不是基督教 在基督教系而言是異端
有清水建的片子是不是有種煩躁感	重訓做得很多  尤其股四頭有在練 深蹲增強性能力
那女孩對我說	快去自首關進去好嗎 對社會有點貢獻
"起爭議"是不是已經變日常用語	起爭議的由來是什麼？
潮潮很愛拿國旗？	是8+9才拿國旗吧
怎麼會有這麼多人在盜帳號?	應該問說怎麼現在還有人在用email
TWICE的彩瑛跟孝淵是同定位嗎?	我妹說彩瑛很正 為了我妹我要跟你決鬥
為何沒人做肥宅22-35的行為分析？	22 現在大四下，每天睡滿12小，剩下自由發揮
台灣地價稅很便宜的八卦?	八掛板年薪200萬起跳的那一大群人根本不痛不癢
在PTT是Intel信仰比較高 ? 還是AMD ?	要穩還是買Intel 不要貪小便宜
有沒有長庚護理全球第八名的八卦?	私立護理本來就比國立護理強
在台灣是不是搭大眾運輸比較便宜？	限台北市 出了台北一堆地方公車都超難等
人一綠智堪慮。人一藍腦就殘	版主，這個在政問耶，直接挑戰你的執法範圍喔！
女同學欣賞工讀生在錢櫃嗎	我跟你之中有一個人的中文爛到可以去切腹
支付寶有屌打apple pay嗎？	鬼島總是好的不學，學差的
哪代Iphone外型最經典？	我覺得必須先論述「何謂經典？」，才能去討論這一個
姆咪夏天會開始穿熱褲嗎？	☺☺姆咪姆咪蹦蹦跳 姆咪姆咪心動動☺☺
有喬喬于卉喬的八卦嗎？	老實說都已經忘記這個人了，她爸蠻會利用自己女兒
我的自學英文方法正確嗎？	你要去找歪國人多練練
有沒有亨利廚房的八卦?	譯:風向龍
肥宅食量太大，怎樣才能擁有小鳥胃?	去當工具人 會讓你荷包瘦到沒錢吃
黃藥師怎麼後來不去殉情了？	有孫女可以抱樂得跟什麼一樣
三花聚頂好練嗎	三花內褲很好穿喔('・ω・')
有沒有大同大學裡面有變電所的八卦?	大同有做大型的變壓器   69kv的那種
弟弟叫哥哥不要出去工作要養哥哥?	請把弟弟換成妹妹 謝謝 不然好噁心
在雪地發現喵喵怎摸辦？	喵喵感覺好冷QQ
郭雪芙和翁滋蔓，哪個廣告比較傷形象？	爭鮮是連動作都蠢
有沒有看電影一直聽到肥宅嘻嘻笑的八卦？	有沒有人拿雨傘揮 然後大喊C8763
剛睡醒要吃什麼	叫披薩來吃啊
寶可夢動畫好看在哪?	小一小二時覺得好看，之後慢慢變難看了
日本人的本位主義跟韓國人的無恥	活在過去的日本人才會以為日本的東西還是最好
為什麼來台外勞們不直接去澳洲打工度假？	講中文，不是來台灣才學就是為了來台灣而學的
有沒有消除毛囊的八卦?	雷射...電燒...
屁股洗乾淨卻很快就臭了？	因為沒擦乾 你老二沒擦乾就把包皮褪回去 一樣會臭
世界上有誰可以擊敗我老婆笑容	幹幹幹幹幹我的眼睛阿阿阿啊啊啊
為啥人類會發展出數理腦袋呀	從文組的哲學發展出來 那時文理不分家
有沒有turbobit的八卦	早上抓了一個 大概4xx MB 抓了四個多小時
隔壁鄰居關門好大聲	你不會門縫直接塞門擋喔，保證你聽他們崩潰到高潮
以前人大便沒平板怎麼辦？	所以人類滅亡過我們是重新演化的新人類
師大附中的程度???	別的學校還好，看到附中就討厭
日本人還在感謝台灣的八卦(岩手日報)	媽的去日本報台灣人待遇瞬間升級，是要謝多久啦
台灣 度量衡單位 不一致的掛?	這些還好，寸、英吋、品脫、盎司才真是讓人翻白眼，
女森所謂閨密是否不堪一擊	玻璃心講實話就崩潰，當然只剩這種朋友
為什麼現在足球守門員沒帶帽子？	擋陽光逆光用的，現在夜足越來越多就不太需要
為什麼當街砍死女友只關七年多就可以出來	砍人垃圾現在進入司改的議題是幫助受刑人社會化
清大簽一中協議和把王丹趕走？	去學店上課幹嘛
為何台妹都很正跟騷	釣到一個爽全家 傾盡全家的力量養一個公主
親戚問當兵等以為我四個月廢物怎麼辦？	滿身菜味 難怪被說爽
9.2自認是哪個國家的人啊	在台灣稱自己中國人，在國外稱自己台灣人。
有沒有拜錯祖先的八卦？	就拜錯，再拜自己的就好。當作敦親睦鄰
記者從ptt找到題材錢會分鄉民嗎	之前有篇記者寫爆卦 然後自己寫新聞轉回來XDD
年輕人是不是比退休老人更沒競爭力	小英領了還繼續賺錢，退而不休呢
Tue Apr  4 09:34:35 2017	法輪功在別的國家沒事人就在中國有事
拜拜要講台語還是中文啊	台北明明也很多人說台語啊……
希望喬喬能上白金	快用你無敵的白莖汁腥想想辦法啊
希望今年變瘦YA 我發	還不多ㄘ一點好努力減肥
希望蟑螂和蚊子滅絕	人類很可悲好嗎
大客車司機	狀況3，感冒中，不想吹冷氣
希望老婆今年給編預算	這是儲存點 裡面是方芮欣的房間
希望能交到可愛的女友～	他還有50%的機會取到醜的越南新娘
阿肥大哥今年要交到女友瘋狂做愛!!!	肥哥！我這麼有誠意賞小魯點錢吧
有沒有年紀大說什麼都對的八卦？	自己講話大聲還嗆別人態度不好，倚老賣老
新年健康雞肌大大	繼續當肥宅
謝謝這個包容我的社會	很多  新年快樂
展望之亂	希望四爺娶到若曦
希望乃木坂46上行之坂突破百萬	後面兩個是乃團的？
台北的全聯福袋哪裡還沒賣完啊！	這次太爛 折價券都用不到 去年東西好
希望你還記得我們的約定	願妹妹天上平安快樂  你也釋懷
阿桑闖紅燈	我一個人吃飯旅行到處走走停停
跟妹子要聯絡方式的起手式	跟他說我是葛0很多的男人
草莓100%重開機的話八卦肥宅會選哪個?	東軍前來報到！東=北》》西沒有南
如何用激將法讓肥宅變帥潮？	他想的話當然可以
有沒有獨木舟協會的八卦?	哥以前也去上了課~~就當去玩一玩啦
有沒有怎麼搭訕高中生的八卦?	買台BWS坐在學校門口
人生一定要去一次五月天演唱會嗎？	幹，我被洗腦去過一次就後悔了。
有沒有鏡像字的八卦？	我左右可以開弓耶~
神魔之塔為什麼愛投票 是香港沒得投喔	一堆像上面那些一樣喊沒人玩的自己狂玩啊
和別的島嶼締結姐妹島的可能性？	透中島       超熱的~
如果惠惠拿到8800億的技能點數會怎樣？	作品本身不糞但是技能點數化的設定很糞
教徒們何時要開趴體呢	ob'_'ov
台灣為什麼不跟大國建交?	蠢吱：等中華民國邦交全部斷光，各國就會來跟台灣建
高雄人比台北人更不用上班？	別再說了。會被酸高雄沒人或幸褔城市
三餐都吃超商會發生什麼事情	以前聽人說 會變木乃伊
鄉民為什麼對雞排情有獨鍾？	台灣人的愛用貨幣之一阿
玩傳說對決的人比較多還是神魔????	神魔都剩外掛在玩啊
冰與火之歌哪個演員演得最好?	小惡魔被龍女封為左右手及阿多那段滿感動的
聊天的最高境界是什麼	此時無話勝有話
因為二次元妹妹而疏遠惹妹妹該怎麼辦？	兩個都過氣
一蘭當初是誰炒作起來的	人也吃過了 根本普通到爆炸
肥宅一個人在家裡要幹嘛?	幹牆壁、幹冰箱
徐旭東算是亞洲前幾厲害的商人嗎？	台灣的有錢人都是以拉攏當權者然後違法
台北市民族東路要發生什麼大事了嘛？	肥宅要爆動了
為什麼泡麵的肉不植入沙威瑪的核?	史前時代的梗了
男生長得帥身材好真的可以約一堆砲???	學生妹吃爽爽
台灣教育問題出在哪(發錢)	有錢人學一大堆才藝才能入學，變相地壓迫到沒錢小孩
身體很會靜電該怎麼辦？	今天在辦公室光腳也是狂電啊 想知道+1
黎明的彈藥包 有幾個是真愛？	打空手道的拿彈藥包幹嘛
我朋友得了怪病怎麼辦？	去唱歌啦幹
服務業幹多久能年薪破百的八卦？	看哪種服務業啊 有部長說醫療是服務業
小妹妹被我看一眼狂奔?	可能你背後有跟什麼吧，要對自己有信心喔，加油
有沒有第四台技師很賺錢的八卦？	很累好嗎  如果是高樓的要爬  又不是常去民宅裝
大夜來襲，英雄崛起！	沒吧 徵新鮮肝臟不算業配吧
有沒有wallpaper engine的八卦？	有沒有講英文不會分類的八卦？
請問各種購物網站的折價券的八卦	沒有資料
直角轉彎是什麼巫術？	下面的紅色按鈕按下去就飛起來很好轉
有沒有行星尺度 霸王級的卦	記者都在玩戰鬥陀螺啊
習包子跟習呆呆 都幾？	蜂窩女神哈哈哈哈誰啊
為什麼這種炒麵要叫炒麵？	第一張圖就湯汁多了點吧 配料先不談
宏達電要怎樣才會重返千元?重返榮耀?	王雪紅公開講一次刁包子
貓貓在玩魔術方塊	你的貓和懶叫很像
我的登入次數溜不溜啊？	大清早的 是在活潑什麼？
真的會有鎖匠故意破壞鎖嗎?	鎖匠不會灌膠 資進黨不會賣台☺
為啥我的P幣被吃惹	都彈粗乃惹
可以每天過很爽準時下班的人是不是很多	我超準時下班啊，管他老鳥想幾點下班
想認識妹妹的同學 該怎麼做	本票先準備好
老師和公務員都沒有學長學弟制	梯次還好，誰後台硬比較重要
pchome 的商品價格比原商家高多少	pc家買筆電還可以退  別家做不到
有沒有ISBN的八卦	ESPN 就是體育台
有沒有對食的八卦？	滿可憐的 只能這樣互相安慰
雅美蝶是隻怎樣的蝴蝶？	很濕會噴水超潮der
朗拿度到底有多強	強到每個人都想弄他抽筋
早上起床發現妹妹變成蝸牛怎麼辦	緊張甚麼 不久後你也會是蝸牛人
superme跟superdry兩個品牌有關聯嗎	跟superb有什麼關係
北韓算不算成功的國際邊緣人阿？	更台灣好就是跟中國作對，各國都想賺人民幣
新店矽谷有？	晶圓廠發爐吧
Line喜歡加一堆官方帳號的人在想啥	我比較好奇你在火車上幹嘛去看別人line
有沒有星巴克latte念法的八卦?	去聽痴心絕對阿 第一句不就唱給你聽了
請問哪個時辰兇宅比較多壓?	好 哪裡有龜頭我要吃
欸 南部人給我進來	現在賣泰國米還比較好賺，誰跟你種田
電影版是不是一堆刷好雷的寫手(分裂)	瘋狂麥斯那時寫手超多
為什麼傑克武士不找飛天小女警打莫阿鼓	問問同宗的決戰少林為什麼不拿聖功武幫他比較實在
下班後要吃甚麼才好呢？	客家人就是要吃竹筍炒肉絲啊
現在不睡覺的人都在做什麼工作?	太平ㄈㄓ今天沒得洗澡齁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很辛的拉麵？	大學吃上癮 湯喝到後來感覺有化工味
有沒有植物的培育方法的八卦？	式知道植物的感情??
假如手機壞掉想找備用機要去哪裡找	只有要不要花錢修，沒有修不好這種事情
有沒有國中學校8+9比例超級少的八卦?	讀中崙國中啊 ，8+9學校
園遊會賣重力可可有沒有看頭？	開巴士送人下去探親
畢業後月薪要多少萬以上的科系才值得念？	我個人覺得要月入百萬
歪果女森是不是也都很耐斯	你是不是去看國小生
TOEFL 100 + GRE 320 很難嗎？	學弟，來這邊問學店廢物幹嘛
台北很無聊？	外國人來不是都去夜店嗎?
有沒有宅跟肥之間必然性的八卦？	肥了就會宅  宅了就會肥
薪水6、7萬多不多	黨國特權遺毒 跟毒蟲一樣 10 萬也不夠。
朋友極度仇女 要救他嗎?	台男最U質了 台男應該要跟台男交往
台灣哪裡看得到藪貓？	外國有人養 YT有很多玩貓片
shake shack & in and out哪個好吃？	個人覺得是shake shack
有沒有樂透開彩出包的掛	攝影角度有一次
有沒有被鬼壓床的八卦	媽媽:死鬼~又想壓我了~
考上真一中對把妹有加分嗎	知道的時候已經畢業了
大嬸被說長得像昆凌是褒還是貶？	你跟蹤大嬸離開菜市場 又竊聽她跟鄰居的對話？
邊緣阿宅有甚麼花費?	你住山上嗎? 網路不用錢? 電費不用繳?
是不是很多人演化學沒學好？	就是很清楚察覺到和當時既有價值觀完全衝突才反對的
鄉民分得出walk跟work的差別嗎？	我聽別人講分得出來 但是我講別人分不出來QQ
河下會不會很後悔讓西軍獲勝?	北軍的站出來!!!
沒奶口愛妹紫 vs 肉感大奶普妹 都幾? o'_'o	做衝洞行為之前記得先簽本票
文組心目中的神是誰啊?	我個人是薩伊德 東方主義極神
我今年年收超過兩百了 但仍沒朋友怎辦	繼續在這裡鍵盤作夢，看看能不能釣到無腦妹上床喔
用核彈將支那人消滅 人類社會將會得救嗎?	台灣人就是廢物支那人 消滅自己幹嘛？ 自虐？
新學期想對同學說什麼話?	別擔心 沒人會理你想說什麼
有沒有女生騎車容易自摔的八卦?	人+4女森耶 你仇女森77喔
看見自己被做成簽名檔是什麼感覺	直接複製(包含ANSI顏色) 再貼上就好了
麥芽牛奶的八卦？	小時候常喝 不過現在覺得很不健康
閩南人算東南沿海9.2嗎  ?	就好像台灣老人講日語，現代日本人會覺得很古老過時
倚天黃衫女是郭芙跟楊過的後代?	請去金庸版發 早被討論到爛的東西
很會寫文章是不是比較好約?	不要AA就好
姆咪到底是對誰心動	對我啊姆咪 姆咪我老婆
有沒有真島浩的八卦	他的劇情都不用動腦子
根據山海經美洲大陸是中國神聖不可分割？	先別管到美國大陸那麼遠 把歐洲大陸收復再說
帥哥也不好當阿	請吃飯，龍妹手都沒摸，別把我故事端上來說好嗎
種子界出大事了 都沒人討論??	我現在比較煩惱的是裏界動畫不知道可以去哪抓了
日本的高雄是哪啊	高雄 高雄啊 日本應該也有高雄吧
女人要是沒了奶頭是不是少了性徵	游泳課有人會說他奶頭很特別
有沒有金城武在日本紅不紅的八卦	紅不紅對我來說就只是沉重質量問題而已 我不在意
狗狗真的會說狗語嗎	狗：我是雙語秀才，還會說貓語，喵！
人形殭屍	眠1的會掉魂體 朋友掛機再那 打了30幾個魂體
粽葉夠遮肥宅的重要部位嗎？☺☺☺	你完全不遮也沒人看得到奈米
全家有什麼好吃的R	正妹店員的
自肛雙倍享受	可以找一群肥宅繞一圈
一直看女生的腿是不是病了?	人家都做球了 怎沒說好美 然後撲上去
配眼鏡驗光的SOP有哪些	今年第一屆驗光師國考都還沒考咧。
霍金真的很強嗎？	比在場的八卦肥宅都強
4x貓為什麼可以當這麼多次版主	其實沒人在乎你想什麼
有沒有女友吹頭髮吹到一半不見的八卦	他正在幫別人吹…頭髮
肥宅都開什麼車代步	小紅馬溜溜車
有沒有成為偉人的三條件說?	1. 老爸有錢 2.人脈 3.不要臉
台灣最強線上拍賣是哪家？	澳門最大的線上賭場上線啦
Calbee 麥片有輻射的八卦？	馬鈴薯是北海道的
吸血鬼吸血能取得對方記憶或能力 肥宅呢?	噁噁噁  都吸到油 吸血鬼會死
台北觀光雙層巴士沒人坐？？	還在說貴  看看國外好嗎
國內旅遊真的不划算嗎？	貴 品質差 同樣的錢可以出國
高個子的鞋子都很難買	去美國亞馬遜買
交往幾年結婚才是合理?	既然男生說不確定 就分手吧 女生有時間壓力
聖XX該不該道歉的八卦？	講中文好嗎 沒頭沒尾的
解開德國的封印會怎樣?	德國 誰跟你要打戰 現在德國人命值錢 跟以前不同
有沒有撿到別人錢包的八卦	下次記得錢包夾在內褲裡 就不會掉了
台男愛日女 台女愛高加索男？	台妹也有很可愛的 但我聽她開口就是錢我就縮回去了
有沒有秦檜的八卦?	岳飛自己害死自己,沒種怪皇帝只好把氣出再秦檜身上
為什麼屏東人安全帽都不放機車內？	幹 還不是北部會被幹才會放車子裡阿 不懂膩?
台男是不是分太細了	優質台男才不會亂切割同類 一定是他們的錯
紅到國外算不算台灣汁光	台灣勵志哥
明天該去學校嗎	不要去 電腦沒開機才能餓死病毒
simon haykin	十幾年前惹   番葛幾天放棄QQ
現在有人敢去澳門首家線上賭場嗎？	真的玩的都去菲律賓線上賭場
明天把中毒的電腦帶去插系辦的網路會怎樣	一堆工具人在協力把關 根本不會有機會中毒
台中高鐵站的最大消費客群來自成功嶺?	台中高鐵就轉運站啊 很多人去轉車不坐高鐵的
進costco就有朋友的八卦？	話捲舌的9.2的18趴月退俸三寶 = =
電腦不能上網怎辦?	用exponential 取回來
乾酪是不是很不對華人的口味	第二張拉麵看起來不錯 哪家的?不過關乾酪屁事
G0V臨時政府能夠解勒索嗎？	可能沒辦法喔
三寶違停擋住車牌	寧願麻煩自己也不好好停車
林老公算不算解脫了?	和想法太負面的人一起過需要一些時間平復
請問這個月有週六是要上班的嗎？	幹老子一個月休四天喇
真的在過愚人節的都是什麼人？	通常是學生跟老師 在過
倚天屠龍記的男女主角為何會?	白眉鷹王對戰張三豐， 害我跟同學爭 好久
連假日的阿里山	連假去景點的就是看人跟車不是嗎?
坐火車遇到肥宅怎麼辦？？	火車一堆臭宅肥宅擠
要幼稚園小孩叫姐姐的人最老是幾歲呢	國小二年級
賣金紙是不是很好賺？	整天說好賺怎麼不去賺 難怪鄉民都被嗆鍵盤大師
為啥味全布丁蠻好吃的??	你以為你吃義美布丁就可以活超過20年嗎
有沒有收到學姐寄信的八卦？？	今天幾號
今天是不是別相信任何人？	肥宅最愛玩愚人節
為啥今天是愚人節?	因為一切都是騙人的啊！哪裡有愚人節
大家會在心裡偷罵女森母豬或三寶嗎？	我都說不意外
住透天是不是很討厭過年大掃除??	掃地機+請1~2個人就好啦，我家是請2個人
有沒有年金改革，青壯年沒甚人抗議的卦!?	我怎麼感覺很蠢,早一點解決早10年的人一起分攤
工程師有階級嗎？？	看開會誰坐比較前面就知道哪個部門地位比較高了
摩斯密碼好學嗎？	比易經符號好學
從古到今過最爽的人是誰	瘦宅酸民過最爽    每天只需要上網酸人跟仇女
土豪哥的老婆去哪了?	我要來娶妳囉 嘿嘿嘿
馬佛版是台灣創作小說重鎮嗎?	低能卡跟新聞平台才是
高階顯卡做D-sub接頭是為了啥???????????	講真的 不是每個人螢幕都高檔
年終獎金5萬零3百在高雄可以排幾%	月薪44k，年終20萬，在高雄是幾趴？
日本哪個都道府縣 美女最多?	日本人說東京的最醜啊
劉備為什麼那麼幸運	袁術的一些人其實也不差 就是不會用 也沒新人才
有沒有KOF97中雪姆咪的八卦?	小時候用她尻過
有沒有"吐血"是強國優秀傳統的八卦??	中國自古空氣不好，衛生不好，得肺病的人多
有沒有哪一國的人禮拜一不用趕上班的	我還在家裡費啊
返校…真的沒有政治目的嗎？	現在你終於知道為什麼國民黨很雞掰了齁？
男性性侵犯 常常只用手性侵？	有些人興奮歸興奮，緊張的時候就是硬不起來
要怎麼跟女鄰居聊天	人帥隨便聊，人醜別無聊！
有沒有科技業主管多為9.2的八卦	因為只想賺簡單錢，不想打入歐美市場
有沒有沖繩都比台灣好玩的八卦?	沖繩的機場真的很常聽到台灣人的聲音 -.-
大家學測都幾點到阿	早一個小時去吃早餐去拉屎 給你參考
石垣島的人氣	但是不要坐郵輪去，只停幾個小時太短了
愛人心愛人心愛人心---沉入海	要能放下多簡單
初四 娘子快跟牛魔王出來看上帝	般若般若密
年獸跟肥宅是不是很像?	不要侮辱年獸好不好 牠比肥宅有存在感多了
中國最好的公司是?	支那共產黨高幹個個在美國歐洲有鉅額資產 你說呢
以前很多人喜歡蕭淑慎嗎?	兵晚上吃完飯一邊擦皮鞋一邊看蕭淑慎
投胎的卦	小廣你長這麼大了啊
突然超想吃錢櫃牛肉麵怎辦	牛現在應該電宰中 再過2點小牛肉湯就開了
劉樂妍 算不算資深鄉民阿?	而不是我問了才附上，不要搞的我們還要問來問去的
肥宅朋友大吃大喝現在肚子痛要怎麼幫他?	走回家是沙小..幹嘛不等
人妻希望我粗暴的玩弄她???	把她的電腦升級成win10
撕票姊/品冠佑/館長 哪個副本最精采?	幹你娘簽名檔笑到往生
三星S8臉部解鎖會發生甚麼事??	他是黑人的話手機看到猩猩就解鎖了
重力會不會從基本作用力除名？	名單不如說是物理學演進中的被淘汰名單
清明的台北好安靜應該遷都的！	不要只會嘴喔，真的遷都台北貧民窟就真的是貧民窟了
有沒有韓國男的八卦	以下開放支那賤畜崩潰仇韓 跳腳大喊韓狗
明朝永樂四品官	類似皇宮護衛隊長吧，但有到四品這麼大嗎？
有沒有既然公務員福利那麼好，乾脆去考	考不上又找不到好工作的 才會整天罵公教人員啊
有沒有吳王夫差是一條魯蛇?	%到史詩級美女還叫魯蛇?
M12最頂級的和牛要怎樣料理才好吃?	切碎做漢堡
勞工戰退休軍公教 錢會變多嗎？	會喔 薪水的購買力會上升，去念個經濟學好嗎
維他命到底有沒有用?	維他的命不是維你的命，所以沒用
有沒有Sayumi的八卦???????	......這個真的是上古神獸...
看耳鼻喉科不到一分鐘是怎麼一回事？	其實很多藥藥局都買的到啊 不爽給醫師賺就自己估狗
反核高潮了嗎？	法國人跟台灣人的工安素質誰比較好？其實很難說
從事甚麼工作最容易交到女朋友呢?	跟工作無關喔
怎麼重拾看A片的興致？	拜託你們說剁好嗎  我今晚想打lol  QQ
任豚和索廚哪邊比較有優勢？	萬六、一萬七，從日本直接訂回台灣也就一萬三左右
一個人在電梯裡都在幹嘛的掛	其實裡面滿滿的"人"
卡提諾狂新聞是新的2100全民開講嘛？	很難不讓人懷疑吧 感覺就是kmt粉絲團的寫法
退伍令什麼時候用得到	你海軍儀隊自己說了算喔，退伍令拿出來看看啊？
有沒有客運該怎麼坐才舒服的掛？	假裝要上廁所走過去然後往他睪丸射橡皮筋一定很好玩
吳彥祖生涯代表作是哪部？	新宿事件 門徒 經典到爆
有沒有光華蔥油餅香腸的八卦	老闆娘脾氣超差 很常跟老闆吵架 還遷怒到客人
買什麼車才不會被酸？	最懂車的都買競戰
台語「亂洨」是什麼意思？	跟來亂的意思一樣
被二一兩次的卦？	我也被二一過 現在很後悔當初沒有好好利用時間
這種女主管算母豬嗎？	打雜很爽好不好，不知道動腦很累嗎?
有人接到高雄阿芳電話嗎	有時候放下手邊事情衝去接電話結果是這種爛電話 幹
"教化"為什麼不納入必修課程	什麼是教化課我不知道，不過有輔導課
職業訟棍該如何養成?	那你吉他先
追林奕含爸媽 不追陳國星？？？	嗎 陳國興在台灣抬不起頭啦
池袋要吃什麼？	無敵家 我先生超喜歡 但我覺得好油
能代表台灣的送禮該怎麼選	送柯p冥言: 台灣都進口很多新娘 妳要來嗎
有沒有今天特別熱的八卦？	有貓有妹妹還附圖，真的是八卦清流
洗碩士學歷該去哪邊洗啊	大業 碰友大業碩 現在年薪百萬 (畢業2年
李連杰精武英雄是不是武打片的清流	霍家迷蹤步 感覺超帥
為什麼多數台灣法官 律師 刑法教授反死刑?	學長學帝雉啊  學長說啥 你敢嘴?
不要給我Line 你在懷念我的存在	愛不需要磚塊
為什麼臺灣的國名不叫藍中國?	我發現寫臺的人幾乎都是五毛
台灣有人姓"髒"嗎？	你朋友高富帥484？
壹電視有沒有要滅火的掛?	沒新聞時就要搞新聞，懂？
有紙本帳單自動被改成電子帳單的掛嗎？	我的也是被強至 突然有一天被斷網
有沒有山腳國小校長超狂的八卦	爸媽天天幫你送麥當勞都可以，校長有講錯嗎？
台灣有自己專屬的火鍋口味嗎？	你去潮汕找呀 問老一輩的有沒有從小聽過沙茶這玩意
有沒有人說家人一定是無辜的	要說大家都會，別再玩了好嗎？難看
國營企業為什麼一堆台灣開頭的？	中華民國台灣省阿 看你要從哪裡開始取
line缺什麼功能呢	缺會自動發訊息給使用者的機器人功能 QQ
有沒有蛆蛆已經變成歷史名詞	人一藍即腦殘 人一綠智堪慮
軍公教苦比較久還是現在青壯世代苦比較久	總覺得軍人不太一樣 有當初說好的利誘才幹的
algorithm怎麼唸才對？	Al(明)go(年)ri(再)thm(來)
吸塵機器人有機會取代吸塵器嗎？	，不然一般人別再裝闊乖乖買大陸製的就好啦
有沒有 GIMP 的八卦	吳鳳技術哪那麼簡單 你可以先報名一下吳鳳技術學院
最多正妹的板是歐兔嗎？	美_版一堆龍吧嚇死我XD
幸運輪大抽獎要出來了沒啊？	垃圾白狗張安樂的站出來！
各種拌麵的崛起	好的醬油再加點麻油就超好吃了
有沒有上課跑去大便的八卦	我不會這樣...
文組、理組的平均智商分別是多少？	我一年級雄中理組前五，二三年級文組也前五
補習前面的人很臭	我都不洗澡去健身 爽ㄉ
有沒有跳槽後職等大爆炸的八卦?	反正也沒人認為你的120是年新  幹嘛特別澄清?
日本人是不是瞧不起其他亞洲國家的人?	日本人看中國人是落後   但最討厭的卻是韓國人
肥宅內衣ㄉ八卦？？？	直接手動切除，不需要浪費針線
有沒有霹靂車 尖端科技的結晶的八卦?	霹靂遊俠李麥克
住在外島的人在想什麼	光南竿島的小七 比中南部一堆破鄉鎮還多間
怎麼娶到中亞的女生?	肥宅不管到哪裡都沒機會喇
尿尿把藍佛怎個掏出來	Rrr 噁心
養寵物都不擔心衛生問題??	養貓 他絕對比你肥宅朋友乾淨
是不是不能再說中國是敵國了	DPP親中親美親日 KMT親中 然後?
日製高級飯匙為啥有顆粒(>///<)	那些都是中國製的，只是在日本包裝
是不是房客都不喜歡房東?	我很喜歡我的房東 人很好 佛心ㄉ
打麻將字留著不打的是怎樣的人	真不得以聽對對的話 聽字等人放搶就好
有沒有pttgod的八卦	一堆肥宅臭文都沒在處理了這種根本小CASE
費迷今晚該去哪療傷好？	那種只能捧猩猩的垃圾板不去也罷
想當個好記者需要什麼條件呢？	先把智商歸零 腦子丟掉 別忘舔中
過年走春哪一個縣市最沒人氣?	台東吧 國道到不了
回娘家遇到…？	褐色的懶叫
費德勒的17個大滿貫是不是不純？	哈哈 笑你沒種去網球板發阿 只敢躲在這 幫QQ
再見了 這個世界	你去了二次元也看不到姆咪的
岳靈珊、馬夫人、滅絕，都幾？	老師妹不錯了啦、只是沒眼光、看上自宮男賠自己性福
有沒有登山條都不會有人剪掉的八卦	沒人這麼無聊 剪了自己下不來更好笑
尻兩天了...	至少先出血再說
有沒有過年期間三寶特多的掛？	大年初一鬼門開啊 一堆出來害人的
《鬼眼狂刀》稱得上是神作嗎?	從頭到尾都很爛的漫畫,一堆人說好看硬看完,還是爛
害羞與沒禮貌的差異!?	有的人不熟~不知道要不要打招呼啊~等熟了也不遲吧
我想詢問一下這課表示哪間學校??(急)	早8國文是在開給人睡的喔= =
"Son, don't let it slip away”	太陽，別讓他肥皂走
眼鏡是暴利?	說70，眼鏡行光鏡架賣我一千多你看多好賺
有沒有看烏龍派出所看到掉眼淚的八卦？	有一集 一位老婆婆找一隻會說人話的鸚鵡
機車被撞了沒倒要跟對方拿多少錢?	抄車牌 去吉
荒木經惟的卦	我不當人類啦
女生幾歲身材劣化	差一點22好一點25
如果豆導來畫七龍珠會怎樣？	哇靠 悟空頭髮變色啦
肥宅如果得了厭食症還叫肥宅嗎	肥宅是一種信仰，不會因為胖瘦而有所改變
過年被家人問說帶個女朋友回家怎麼辦?	我問過這問題了！請爬文
單身處男肥宅拜姑娘廟 能交到女友嗎？	不行吧?因為姑娘廟不是管錢的，她會叫你去拜財神。
哪位版主是姆咪之友--姆粉	嫌疑就剩下的兩位
妙禪是不是全世界成佛次數最多的人	敢辱我無上海鮮大覺冥師超無極成佛法王！！！
相親會很魯嗎?	說真的 不擅長跟人相處 但自覺本身條件不算太差
紐約貧民窟市容比台北好的八卦？	不要跟9.2的爭  中華民國的美學再醜都被說成美
小時候家裡有電玩是不是很囂張？	早期家裡有台電腦桌機拿來玩遊戲更威
這麽冷的天氣騎車上班是什麽感覺？	可以至少在床上多睡半小時再出門 下班又早半小時到
西班牙的饒舌歌手唱 made in taiwan?	韓都魯德國來
停機前還有兇宅敢亂噓人？？	停機超不爽的 幹
劇情文為什麼不直接水桶？	不給他發 上街砍人怎麼辦
科大生有辦法重讀高中嗎	別浪費時間  直接拼研究所
28歲的消防員可以月入8萬多嗎???????????	高薪必須要養一堆的保險房仲業務好朋友才有喔尼
停機坪為啥沒有雙層式	按照這邏輯的話
停機之後的肥宅會變兇宅嗎	為什麼沒人理你
高捷其實沒有虧損？	就是天龍人一直抹黑啊
停機對台灣經濟有影響嗎?	明年春節會不會有出生潮...
一人一推會加快開機時間	沒有資料
肥宅玩勁舞團有搞頭嗎	HOW MUCH
才停幾個小時是在悲憤什麼啦	沒女友 沒朋友 沒錢看電影 不會打球 我崩潰
有沒有真。幸福企業-友勁的八卦？	這個鐵則跟海森寶測不准原理有87％像
中國古代公務員	在以前國民黨就愛用國庫的錢買票啊…
請問有沒有國民平均餘命的八卦	中共打來  所有年金一筆勾銷  連餘命都不用算了
打斷鼻梁是什麼梗	比較新的是絲絲蛇，嘶～～～～
如果沒有垃圾新聞，台灣會變怎樣	台灣人會發現自己的國家其實還挺不錯的
有沒有鞋襪癖的八卦	高跟絲襪癖
有沒有姆咪肥宅都不愛洗澡的八卦	帥哥可以三天沒洗。肥宅1小時沒洗就感覺很髒
肥宅如果跑到金庸武俠，是誰？	捐器官給心愛的正妹 結果還被正妹嫌棄
考上空姐的8掛	先把英文練好?
有沒有台泥解謎沒落der八卦	一堆藏的有夠好的 現在\幾乎都用不到了
有沒有windows 93的卦？	還好我都用dos
在職考上高考是不是很厲害？	全職的別看他們時間好像很多 都麻在耍廢上NBA板
台女要去一蘭打卡炫耀了嗎	台女去一定只差廁所裡的屎不拍，其他拍遍XD
寶珠蛋黃麵沒蛋黃	擬寶珠蛋黃麵
havanias 的拖鞋的八卦	送一的時候吧。但是也沒什麼好買
高義算不算被高進所害	你忘了喝機油
男生可以跟發情的母海豚 發生關係？ 	首先 在富裕熱帶國家 其次 職業最好是海洋攝影師
有沒有工具人始祖黃巾力士的八卦？	有新竹的綠巾力士可憐嗎？
游泳池洗澡聽的歌?	魚戲蓮葉東 嘻嘻
妹妹想買華為的手機	很好啊！買啊！本土？你確定那個叫本土？
JAY和蔡依林 是不是每天都在開演唱?	現在唱片根本賺不到錢
足控在生物學上有什麼根據	不要想太多 智能高的動物本來就怪怪的
是不是全台的通靈人士都會上媽佛版哈拉?	虎爛小說家練文筆的地方 別跟我否認 87
有沒有美式足球的八卦	看光速蒙面俠真的會想打美足
猶太人為甚麼那麼優秀?	猶太人混了不知道幾種民族的血，早就不純
為何遊戲王DUEL DINK比不上爐石?	卡太少有太貴  根本搞笑     不如買實卡
桃園螢火虫季的八掛	台灣人寫啥潲"虫".....
有沒有報告一直講然後的八卦	好像很多人不會意識到欸 都要別人告知才知道
插畫界古阿莫  - 人二 現在在想什麼	人二還活著啊！？
蔥抓餅加蛋加辣椒醬	加蕃茄醬吃屁
IWIN是一個什麼樣的機構？我檢舉會發函嗎	你可以檢舉看看阿
覺得八卦板很無聊怎辦?	覺得五篇額度太少 十篇才過癮
八卦水準  到底是什麼水準??????????????	最近搞到沒證據在獵巫的確有點超過
外食遇到基改的機率到底多大？	基改所以咧美國爸爸的基改 限制比台灣還放鬆呢
有沒有義體義肢的八卦?	你剛是不是在看正義聯盟Cyborg?
成大學生都跑去考機師的八卦	說個笑話  台灣科技業都用matlab
30歲就當公司老闆的掛?	問別人賺多少，結果你拿你姑姑來說嘴
勞工亂丟裝甲包算不算短尾求生？	快來拿裝甲包！
有人逛過跳蛋市場嗎	有分美國製跟日本製 日本的比較會震動
政要富人危機時，總是有人問「八卦水準」	想證明自己水準很高吧
破產後的希臘現在是什麼狀況？	認真回 依舊過的比台灣爽
豬八戒是哪八戒阿???	想想八戒出發前說的話
人類被AI統治倒數計時??	你都說人類無法成長了 那被統治本來就只是時間問題
Sukiya算是C/P值高嗎？	屌虐台灣吉野家 日本吉野家很不錯
華人老闆/公司普遍都不好是不是刻板映象	去問華人啊, 這裡只有台灣人
木村被排擠為什麼還屹立不搖?	而且他真的是一代穿搭之神，選牌子眼光超好
藤真健司是帥甲甲嗎?	牧他媽是不是ccr 感覺有黑人血統
水瓶 處女 天蠍 哪個最怪的八卦	幹0娘天蠍借錢都不還的 你還敢說別人 滾
有無台灣空氣比日本好的八卦	現在新加坡空氣明明就比台灣差 看我連結
「肛」究竟有什麼魅力？	馬膺九 金小刀 斷背山 馬英九 金溥聰 愛支病
tsmc主管最愛聊什麼話題?	大概是這樣講話  沒有在聊工作的  那樣太遜了
急 買新衣服剪標會發生什麼事	不要剪。穿到變荷葉邊還能再換一件新的
為什麼懷雙胞胎不是20個月???	肥宅每天少吃一餐，怎麼還是比別人胖
姆咪是什麼味道呢？	垃圾姆咪 滾
姆咪以上，姆豬未滿	爛死了XDDDDDDDDDD
現在還有人在踢毽子嗎	踢拐膝提逗蹬 勾跳翹跪蹦剪
photoshop怎麼找圖片練功	練成看到照片就能合成成自己的臉的功力
第一個稱LBJ為姆斯的人是誰	雷霸龍沒人在用了QQ
孔雀舞怎麼會喜歡城之內這種廢物	而且海馬感覺就是想幹弟弟屁眼的甲
日本皇室如何獲得姓氏的掛	還有人叫iPhone7
同志遊行 228公園那群阿伯有去嗎？	沒有，因為他們都去參加1/22那場
霍霍霍霍霍霍霍霍	隔壁是國術館
陸客減少也有火燒車的因素吧?	哪天2ch天天說台灣視土人島的時候就完蛋啦
素質差的小黃不開小黃能幹嘛?	英文:你應該去跟小黃司機吵
為什麼僅限台灣發行的信用卡能刷??!!	去信用卡問好嗎？這裡是八甲版
這種天氣有人懶覺沒縮的嗎?	我30縮到剩15真的超冷…
騎特技腳踏車長征該怎麼辦？	明天我不能上班 因為乳酸堆積
如果中共真的開打，鄉民敢上戰場嗎？	開戰時希望一併肅清想投敵的人
會不會是uber讓小黃司機壓力太大才犯案啊	問問9.2吧！牠們會跟你說一堆理由的。
哪些藝人的粉絲 素質最低？	我覺得人越多的  越容易遇到素質低的
組RYZEN給學妹好嗎	開心有可悲工具人幫付錢
有沒有藏寶圖刻在背上的八卦	忍無可忍，無須再忍
南部人不喜歡看演唱會？	都做垮兩支職棒隊了你還想怎樣 加那魯灣的話是三支
對未來感到迷茫	到底有甚麼好失望的  去看看還很多人比你慘
靠北繳太多稅金的人是什麼心態	台灣其實沒有繳很多 特別是對一般小民而言
記者智商140是什麼樣的世界?	新聞太艱深沒人看
第八節是不是陋習?	難怪台灣社會畸形，恐龍法官一堆，腦殘九點二多到爆
有八卦板出現罷免板主的八卦嗎?(發錢	是說蠻常見到被提罷免的啊
有沒有小白王博文的八卦	變形金剛了不起膩
有沒有老師的最高榮譽--師鐸獎的八卦	你知道拿到師鐸獎的校長性侵學生嗎
姐姐又調皮了該怎麼防範?	噁心臭肥宅滾
如何當台灣人？	火藥引線露出來了，撿一下
姆咪姆咪，________？	姆咪姆咪心動動
金城武的高度	我剛起床 乾你屁事
一個人在紐奧爾良可以幹嘛？	啊…上次我妹還問為什麼中國用台灣的國旗ww
如果把中華職棒也分區有搞頭嗎？	之前有弄一個那魯灣聯盟啊 去打還被中職黑掉
該跟哥哥說嗎？	用你的30公分探針檢查一下大嫂不會喔
昨天如果可以砸錢買mlb要買哪位	然後規定等上MLB自由選手身分後才能拒絕徵召
鍋貼到底有沒有罪	直接說啦 大家不會罵你
棒球已不是台灣強項，下一個是什麼？	先從培養國民運動開始 再改革各個協會派系山頭
關於一些俗話 古人的智慧？	汁知為知汁  不知為不汁 是汁也
一日足球迷跟一日網球迷 哪種人數多？	靠強迫取分才贏的
全世界右翼崛起會怎樣	猶太人 斯拉夫人當次等垃圾屠殺的再來說吧
女友不陪我看神鬼獵人跑去看偶像劇	神鬼獵人超無聊
老一輩說年輕人都沒競爭力？！	都沒飯可吃了還講競爭力...
為什麼altis要叫神A?	我親戚一人一台 回家整條街都神A 全家車友
有沒有分獎金的卦？	有阿 年終獎金要分一點出來當公共基金
有沒有妹子盯著你說話的八卦？	想睡快去睡
扁桃腺結石?	擠壓的過程中不會想吐嗎
古龍筆下哪個角色最強阿？	上官金虹就比李尋歡強了 但是被主角光環掃到變腦殘
中國人為什麼不去要回庫頁島?	幹!!開電視又被三媽臭臭鍋罵到!!錢
古時候種菜的八卦？	幹 不對 這樣變成我了
有沒有SNH48張語格的八卦	這團公演票超難買  因為每場都空難
女森der資料掉地上該怎麼辦? o'_'o	別碰好嗎？你一碰，她就不要了，我們肥宅要安份點
看過最感動的廣告？	苗栗 準備好了
台GG的工程師們知道自己是回Sow業者嗎？	知道阿 是能怎樣喔 幹初音抱枕嗎
沒有手機前大家都怎麼等公車	現在一上車就低頭滑 走路也在滑 上班也在滑
動物方程式最精典的嘲諷是公務員嗎!?	結果一猿利委政務官 亂搞沒事安全下庄 這才是常態
有沒有童議員到底是哪個黨的八卦呀	國民黨又新增一席議員喔
If You so you can do. 是什抹意思	台語:等等要去小港嗎？
松果體的八卦	鬥氣或靈力循環一下練個天眼通之類的？
怎麼約鄰居的國中女兒去逛台大公園	人醜性騷擾
現在高中生當眾接吻不害羞嗎	羨慕就直接說好嗎 單身肥宅
香港真的投降輸一半嗎？	記得打電話報警
新竹巨城名言 沒有一百元不累積唷？	鄉下的雜貨店罷了 沒人在乎 ㄏㄏ
苦艾酒怎麼解決性需求?	慘了 柯南一群人的性生活都被揭露了
情人節時何處是安全的?	太平間、靈骨塔
欸 台北車站可以重蓋惹吧？	國民黨的美學真的沒有審美觀  蓋的東西都很醜
現在鄉民在台灣年輕人中算多數還是少數?	少 年輕人會痴迷拳婦嗎
8591可以穩居龍頭的原因?	現在想要進去搶這塊餅 可能要大財團砸錢才有辦法
吃飯不慢慢吃真的會變肥宅嗎？？	肥宅就算不吃飯也會變肥宅
有沒有會做事的雷隊友	那就自己一組 我都這樣 我自己上台也沒人坑聲
周芷若小時候是不是受過什麼傷害阿?	有請常遇春 常大哥出來說清楚講明白
當時的你說，要和我手牽手	好 今天帶朋友拜月老 我也想努力惹QQ
被FB嗆該怎麼討怎麼辦？	多加一些朋友以檢視更多動態
為何美國不把中國幹掉?	美國觀歷史認為中國自古以來都是東亞穩定的盟主，不
澎湖空難被起訴的高勤官後續?	空中浩劫D播出記得通知一下嘿
Re: [ＦＢ] KMT:崇拜下的偶像，而且看膩	50元是藍的
高學歷的男生配私立學店妹子？	比較想知道活著又一直麻煩別人不死一死的在想什麼
朋友想要唸生科，該怎麼勸他？	醫科可以逞日治時期的餘威，生科只能靠自己了...
被桶150個月是什麼概念	市場調查錯惹逆QQ
有沒有台灣鯛的八卦?	幹 嗆我嗆夠了沒
原住民到底是喜歡日本 還是討厭日本？	扣原住民「皇民」的帽子扣的很快嘛！這位中國人。
有人還記得嗎	我還真的有個B.B.Call
業餘賭徒怎樣才會覺醒？	上船猜拳就會覺醒成職業賭徒了
成大電機與成大機械	真的不要選機械 認識的都後悔 電機資工都好
亞洲近代有什麼偉人能出電影嗎？	李登輝沉潛數十年國民匪黨失江山
ptt的肥宅怎麼越來越猖狂	肥宅相輕文
有沒有 荷魯斯之眼 的八卦	拉的孫子 這點超呵
要怎麼分辨是哪個神明降駕	看用了什麼藥
若諸葛瞻聽從黃崇的建議,蜀漢還能撐多久?	當時的蜀漢就是現在的台灣
板規政問是不是跟中國接軌的一步?	先撿完菜蟲我再告訴你
如果自己的女兒被欺負了，鄉民會隱忍嗎?	鄉民會說不能小說辦案，然後就算了
愛因斯坦算是誘姦嗎?	你通靈去問女森啊
分手後會期望再不期而遇嗎	一開始會 之後放下就不會了
今天我生日，可以祝我生日快樂嗎？	生日快樂喔喔哦 發錢rrr
林奕含會不會希望那個人是好人呢	如果是好人、這件事根本不會發生、懂嗎？
台南虎頭埤附近的練團室	廟口投10元的很多
沙漠寂寞中誰來挽救	沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
豆導拍丹麥女孩	哇靠 男主角ㄐㄐ好大
懶叫少女有沒有搞頭？	幹你老師操你的
燒臘跟快餐競爭誰會贏?	老許～雞同鴨講妳以為我看不出來嘛
什麼時候會覺得文組很強?	上法院的時候 連訴狀都看不懂還沒開始就輸了
做直銷的朋友的現況	嬰靈跑車開出來!
廚師是CP值最高的職業嗎	雙頭班/慣老闆/奧客/休平日
二選一 好身材跟長壽的選擇	真的蠻難選的 可惡
外國人眼中的台灣是不是等於台北啊？	然後回國跟朋友大讚：泰國女子真的很熱情!
會說歐美AV難看的都是哪些人	你講的也只是人正真好 但片都拍的跟渣一樣
有人覺得麻將其實很無聊嗎?	吃運氣的遊戲 沒什麼技巧可言
交大電信vs交大電子vs交大電控	認真回：都可以去輪班，讀數位比較有機會
NB廠難道沒發現除了SSD其他都是...	一堆人會哭說花X萬買個筆電，容量竟然超小
有沒有被動詞的八卦	錯了 要寫 甘迺迪 做了一個被謀殺的動作
為什麼林志玲能當台灣第一名模十幾年?	在對岸真的吃很開...這種人 默默吃三碗公 高手
哪個演員演正派反派都收放自如	阿諾，演急凍人演很好
被討厭的勇氣 造就了多少邊緣人？	邊緣人連被討厭的資格都沒有，你會討厭一個不存在的
雨衣買哪個牌子好??	國軍軍官雨衣
康納好騷！	短短肥肥的腿.....阿斯
======徐韶馨我愛妳======	這摸多人約妳打球怎辦喇
雖敗猶榮 會不會害死台灣?	平常不花錢支持棒球，又要球員打敗超有錢的邪惡球隊
到底要吃幾次鍋貼才吃得飽	我不明白為何吃餃子都要配酸辣湯?我最討厭酸辣湯
今年的經典賽有多經典?	說實在 今天戰犯是日本一 神調度
有沒有金城武會不會去買subway買二送二呢	今天沒有去排，打完ow才發現有這活動 謝謝關心
大家今天宵夜吃鍋貼嗎	我已經去吃鍋貼了XD
要重新定義國球嗎?	改電競還有點機會
妹妹一直亂摸我的皮包怎麼辦？	請正名 包
學姐媽是吱吱怎辦？？	民進黨不少黨部有賣土產 買一份送禮阿
高級餐廳的員工都吃什麼？	有圖我猜2
新加坡機場真的有比香港機場優嗎?	當然新加坡機場好阿 香港機場亂糟糟的
有沒有聲音跟本人都甜美的廣播人	乃木坂46 衛藤美彩 光聽她配音我都快融化ㄌ
有沒有辭職主管裝死的八卦？	發完存證信件，數完預告時間，包包收一收走人
為什麼陳平沒有列入漢初三傑?	最後落個犬死的下場~~哀...........
有不當黨產，那有不當私產的八卦嗎？	恨不得把國民黨跟中華民國給滅ㄌ
駕駛如果一起下車去景點拍照算不算休息?	也有一種情形是早上休息比較多 下午要開好幾個小時
女孩兒穿運動內衣跑步會不會被變態騷擾	跑在後面聞體香
一堆三流歌星在唱歌	怎麼有一男團出來好幾次? 每次出來人數都不一樣
台灣音樂是不是只剩台式搖滾能撐了？	台灣音樂風格好少
有沒有跨年晚會都在唱歌的八卦?	找Yif 搞笑短劇沒耿 唱歌就算走音可以人人會
哪些活動對人類沒有任何經濟效益？	做煙火，舞台，藝人，賣吃的都沒賺到嗎
宋江那麼廢,為何能當上梁山泊的首領?	把晁蓋架空   超心機的好嗎
為什麼現在肯x雞比麥x勞人多	彰化+1  肯德基排20+  麥當勞沒人排
喂　真後悔帶著大哥大	我要跟女朋友去跨年囉
與其小咖藝人不如請網路紅人暖場？	人擠人，不如在家看紅白
肥宅跟小蘿莉大逃殺，會不會是肥宅被幹掉	大概就像智乃拿刀把心愛斬首一樣
還剩多少愛國藝人在鬼島跨年？	我專程回台灣國跨年
akb48 要怎麼分錢？	我要跟女朋友去跨年囉
有沒有special一點都不special的八卦	國中迷妹的最愛
雙槍實戰真的有用嗎？？？	美國西部時期很有用，因此流傳下來的吧
明天生日可以發什麼文呢	所以你在急什麼?
25歲的處男是什麼感覺？	還好我差兩年
第一次差進去的感覺的八卦	啊啊啊 身寸惹
有沒有淡水阿給哪一家好吃的八卦?	阿給你叫國宴主廚來做也是難吃
hajime社長和哪個YouTuber交往最崩潰	要懶人包去巴哈看 蠻清楚的
35歲的處男是什麼感覺？	就是已經精通所有的攻擊魔法，開始學回復魔法的程度
記者會不會去實測模擬當時情況啊？	有些是主管交代，現在幹記者還要當特技演員
有沒有誰是最正的小隻馬的八卦？	左左右右長大有點變醜中
正咩叫我跟她比賽電動 輸了就要交往QQ	大小姐是不是無口?
20幾歲不是開自己的車是不是都很不注意	了不起，負責
為什麼現在學校的營養午餐常常出包?	不過國中就吃噴了
中共要是南海和釣島使用核武，米國要怎辦	中國在南海投核武？他搶來一個核污染的領海幹嘛？
西元2017年還有人沒去過日本嗎？	一萬就能去是多高級？
有迷有少女前線的八卦??	我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了
如何抵制硬收服務費的店家?	自己先換算一下標價乘1.1後的實際價格划不划算啊
館長打的贏何金銀嗎	其實劇本是參考日本漫畫破壞王 但改得也很好看
二戰時紅軍政委,要優先被處決?	因為這招是真的有用 史達林格勒就是這樣硬撐到贏的
洗完車就下雨的八卦？	現在天氣預報app這麼方便
有沒有台灣拜四面佛是什麼時後開始？	啥寶瓶，佛牌，各種地方法術，人們去信，就是靈驗
多快的網速才是稱職的肥宅？	辦專線好嗎 ping值2
麻將要怎麼學阿	聽說去麻將版徵人打完四圈會一輩子不想碰麻將
有沒有女人搶劫是進教堂的掛	台女救世界
高雄又在蓋什麼了啊？	整個高雄都是國際級建設 屌打台北貧民窟
台灣最廢的知名youtube是誰?	社長一開始也拍些無聊實驗啊  什麼都買超多那種
金門算南部嗎？	中國福建省金門縣  道地的中國領土 你說呢？
路克怎麼不見了？	殺了老爸之後 大崩潰阿
排隊的極限	你魯只要兩公里,他魯可能是八公里阿
現實生活中可能有紅色警戒的武器誕生嗎？	氣象武器美國有在開發，但不像遊戲那麼扯
北部都針對巢穴進攻?	丹丹  懂了嗎
20~30年前高雄為啥沒給人低薪印象?	開放外勞啊 外勞能夠22k 解決 誰跟你請本勞
小騎士啦！！！！！	高雄哪家我覺得好貴就走了
言論自由的定義	台灣真的很保障人民言論自由 這不唬爛的
駕訓班教練是不是很好賺	他媽超好賺，每天講一樣的東西
肥宅練CrossFit 會怎樣 ?	會死 你還是繼續餐餐吃KFC九塊雞桶吧
粽子裡包什麼料最讓人受不了?	感覺越貴的粽子越難吃，好吃的粽子不需要高價材料
零專長又不想國考與簽下去，只剩服務業??	的，去農委會的農民學院網站報名上課受訓是最直接
神力女超人Gal Gadot身材太屌了吧	台灣人好像以為啞鈴舉個幾下就會變浩克
有沒有最強小遊戲  蟲蟲大戰 的八卦?	抓人過來super shotgun一發再見啊
多益要看什麼書才能滿分？	隨便買個兩三本寫完認真檢討完就可以去考了
ねぇ 僕は人間じゃないんです	這首是我鬧鐘 標題一看腦子就有聲音惹
有沒有吃飯人數4位都喊3+1位的八卦？	3個人 +  1個肥宅
木葉村是不是之前在造神?	一堆人搶村長的鄉里故事
中國的中小學課程都怎麼教的啊？	美麗的寶島 台灣    第一課
樂團裡哪個位置最累啊？	貝斯手都在放空 聲音沒辦法錄到
等結帳完才願意拿錢包出來的人在想甚麼?	會說 等等我有領錢 翻半小時後決定要刷卡
聽到旁邊的人在說奇怪的話	你是不是一出基地就被人爆頭 只好出門買宵夜?
左光斗跟左忠毅有仇嗎	因為當時扁維拉還沒開始熱身 無法救援
神魔地精之亂	抄襲糞game滾
中和是不是有資格併入臺北市?	先排在板橋永和後面再說
有沒有忘了我是誰的八卦?	肥宅沒人記怎麼忘呢
其實儒家在古代才是先進思想的八卦	法家領先時代 但不利統治者地位鞏固所以被幹掉了
中共領導人是鄉民嚮往的領導人	它們只想當皇帝不會要治國啦！有13億奴還要台灣人
娜璉的魅力是什麼?	妳都扣掉一半了想怎樣 還剩幾個人
幹 姆寶口好渴(Ｔ＿Ｔ)	這圖三小啦
義大利世界大戰是不是超混分？	義大利國性使然 三心二意
家裡現金不到50萬的過怎樣?	那麼多有錢人台北幹嘛要住公寓
貓貓頭歪歪看著窩	是哪種人可以存FBI的圖多到找不到正常的圖
怎麼在愛裡微加幸福	秦子奇,你不要緊的
貓貓凝視著遠方	焦點在袋子...
真的可以海葬嗎？	感覺可以捐給蔡國強做煙火
覺得無法如期畢業怎麼辦?	我當時改論文真的改到快瘋了 還好熬過去了QAQ
半夜看什麼影片最助眠？	youtube上有助眠音樂（我喜歡海浪那種）
盒盒ㄘ排排	盒三小 嘻三小 拎北才可愛 拎北全家都超可愛
有貓跑到家裡怎麼辦	沒圖你po三小貓文
飛閱高雄的八卦？	南部人的素質你也要考慮進去阿
8+9腦袋是怎麼了？	他們有腦嗎？一群吃屎的爛渣而已啊
什麼人適合去練格鬥拳擊啊？	我說你都擔任隱形的腳色??錢
有沒有孤獨是會上癮的的八卦？	那是因為你不敢走出來QQ
去大陸工作 要不要申請工作證嗎?	放棄台灣籍加入中國籍，能加入社會保險且不用工作證
yoyo卡、一卡通、刷卡 >>>> 支付寶？	支支去日韓美國不用支付寶  只能刷銀聯 真是廢物
有會開拍大尾爐曼3的八卦嗎	我認識導演 他說要出到7
各種暴雷	自從海賊王死後就變糞作了
先有宅男還是先有邊緣人？	自己的經驗應該是先邊緣人吧，沒人約只好宅了QQ
台日友好是有多有好?	眼鏡娘邊緣人被排擠 有眼鏡拿下來變正的屬性
過期一年的王子麵如何處理?	王子麵不知道 但科學麵應該就可以吃了
有沒有大陸人偷海產香港人背鍋的八卦	現在超多中國人用香港人的名義在丟臉的
起來 現在也才三點	以前國中英文老師會唱這首叫我們起床XDDD
101煙火	今年並沒說是最後一年
為什麼濱崎步的演唱會還是那麼多人看?	現場看過才知道精彩在哪 沒看過？沒錢看？
為什麼支那戰敗者都不會切腹以示骨氣？	就你這種蠢問題，害一堆有格的人自殺，留下禍害活著
陳三鼎要開發票嗎	幹 跟他們家買東西態度不知在兇三小的
肥宅去大安森林公園該注意什麼	你是想摩西分紅海喔  太臭人潮自動讓開
霍金是怎麼活那麼久的?	他早就把記憶移植到電腦了，美國隊長都有演
弟弟的內褲用在我的鼻子上?	噁心 老爸的比較好聞
發生什麼事了	水肥車上場囉
為什麼美國沒有變成警察國家？	不會遇到壞人??台灣人都好人就是了??
g軟vs四叉 那個略勝	g軟大奶小隻馬正妹
中國人會很羨慕台灣的護照嗎？	受的醫療服務品質很可怕，這些都是中國人親口承認的
突然變成帥哥了怎麼辦	韓國8+9漫畫吧
最難笑的大哥級主持人是誰	張小燕說第二 沒人敢說第一
去大安森林公園慢跑要注意什麼？	這邊已經很吵了，對不是什麼五迷的人根本是折磨
房子到底是誰在買？	建商有的聰明的先讓利，很多人看房到最後直接買預售
參加友會系會卻沒打到炮是不是白去了？	靠北原來參加系會可以打砲幹不早說
一直拼理工是不是又跟自強運動一樣	應該把官員都換成理組的
肥妞懷孕後會更肥嗎?	粉紅豬有說過，她直到生完都看不出有懷孕
公共場所設計坐式馬桶的人在想什麼	蹲的有些人屁眼都不知道長哪裡亂噴...
大學時大家都怎麼追女生的?	這邊都人見人厭的肥宅 跑都來不及了還讓你接近
館長演電影「奪魂鋸」會怎樣?	館長年輕的時候還真的演過電影 不過不是主角
有沒有0X理專愛推被幹收入,結果外翻的卦?	到底在工三小
騎Many的笑開外匯雙Ｂ的八卦？	照這邏輯 德訂不就尊爵不凡 XD
有沒有56不能7的八卦？	7788不要9 7788不要9
當男人成為了女人心中獨特的存在？	還在做夢 醒醒吧 我猜是因為臉帶不出場
熊讚是不是有暴力傾向??	那是想喇吉 你會錯意了
Google是在建立母體嗎？	如果有機會重來我一定選藍色藥丸
為什麼女生爽完都要告男生？	聖人模式腦子比較清楚啊 男的也這樣吧
逍遙要選阿奴、月如或是靈兒呢？	最佳工具人典範 死了都要幫忙帶小孩
上班懶懶的怎辦	禮拜一~禮拜日 請問那一天是有動力的
有沒有台灣人不挺國貨的八卦？	你說的國貨有挺台灣人嗎？
維斯很強嗎	劇場版都說維斯比比魯斯強很多了阿
為什麼不能讓房價跌？	少買幾台跑車 少出國幾次 很不方便
魯蛇宅男肥宅用iPhone生活沒改善怎辦？	還有不明體液的痕跡
家住在101前面是什麼感覺	就是想晚餐要吃什麼啊
為什麼求婚都是男生下跪女生	你要台女下跪 就跟你要台女AA一樣 會記仇一世
只有亞洲人愛補習嗎？	不補準備輸掉人生 這是亞洲沒辦法 除非你是天才
臺科和大葉什麼時候黃金交叉的	大葉只是一時 不然亙古台科
年輕人抱怨低薪卻還有時間上PTT?	什麼人會覺得不充實自己也會有高薪呢？
滑新聞會超越狂新聞ㄇ	看到肥宅直接關掉
同科別的病不能一次看？	我也覺得……不能一起看嗎
有沒有藍可兒的八卦？	重點是脫下來的衣服神奇蒸發了
全聯老總道歉是不是有點蠢	他道歉應該都是行銷公司 討論過最好的收場方式了
你是我唯一想要的瞭解？	把湧源愛液洩進溼的結尾
新年新希望	希望結衣能答應我的求婚
萬芳呢？？	聽她廣播每天就可以被荼毒她的冷門歌
她明白 她明白	期末考要到了厚
有沒有伍佰在跨年場模仿洪榮宏的八卦	泥4窩的花朵
那英是在對嘴嗎	忍不住化身一條固執的魚
天聾人是不是不懂伍佰的魅力?	天龍人 聽不懂台語 崩潰了 幫QQ
為什麼石器時代2一下就沒落了？	這個時間沒發錢問什麼掛
獅子合唱團的卦	真的很感心 選擇在花蓮唱跨年
單身狗在想什麼	嗆三小 嗆夠沒 幹
為什麼垃圾藝人反應比伍佰熱烈？	奇怪所以上面鄉民為什麼不去然後在這邊檢討天龍人
黃色小鴨 當年有多紅?	蘇慧倫有首歌叫鴨子 mv裡面就有了
女森對我三笑留情，該衝嗎	什麼糖做的老虎啊我不認識你
肥宅現在是不是該換工作了	沒人會要你
現在有遊戲沒外掛的嗎?	國軍ONLINE,QQ
為何學制是從9月開始啊	每月阿比檳榔香煙就1萬了，省下一年可以出國2次
在尾牙時唱我難過的感覺如何	昨晚熬夜早早起床 一晚沒睡覺
哪裡可以查到一國的貨幣發行總量?	查不到  所以大家印爽爽
最糞的國產遊戲是哪一款	國軍ㄤ賴
鬼差就是黑白無常嗎？	遊戲裡面的鬼差超恐怖的
原物料上漲?	別懷疑。中盤真的狂漲
年金改革會害勞工沒工作的卦？	台灣早就被藍綠政客搞成，改也死，不改也死的狀況了
范進如果沒中舉會喊什麼口號?	wryyyyyy我不當人類啦！
要怎養出又肥又大的米蟲？	少於32 k就活不下去的算不算很肥?
強制子作り許可証可以解決少子化？	肥宅回去尻好嗎，記得叫巫女不要出國
有沒有唱歌像在說書的？	#往事不要再提
浩角翔起是不是歌手 歌最好聽的嗎?	你的中文 實在有點難理解
肥宅怎樣打扮最恐怖??	應該討  怎樣打扮最不嚇人吧
謝依涵出來 有人回收嗎？	反正台灣法官覺得再殺幾個也不會怎樣
如何實現一個全紅色沒箭頭或推的文	勝敗乃兵家常事 大俠請重新來過
女生出門不戴胸罩，是怎樣的概念?	捷運上看過...她們開心就好...我也開心
廢民國記年9.2會高潮還是崩潰	吱吱鍵盤台獨40年了 覺青已崩潰
蛞蝓人超能力是什麼？	無限體液噴射
為什麼國小班長通常都是女森?	只有小學生才會拚命想當班長
日本人的看電影習慣	屁，上次看星戰一堆人做到開燈才離開
黑澀會	鬼鬼到底有什麼才藝?
有沒有微博不能用的八卦？	你沒有朋友
如果台灣島位移會怎麼樣	廢物舔共逃避 不解決台灣本島廢物政客
女權主義為何不叫母權主義？	可以當勇者去某版問問
神力女超人說：「只有愛能拯救世界」	講核能就被覺青秒退下架惹
肥宅偷聞女學生的臭鞋子 算性騷擾嗎？	你保登心愛鄰居？勸你不要聞
用機器人代替法官可能性?	機器人為一的缺點就是 不會買骨董字畫
棒球手遊最猛的是哪款？	手機都糞  直接買家機玩theshow野球魂
麥當勞什麼副餐最能打？	和風炸雞不錯
有沒有Alain Robert的八卦？	肥宅我之前去攀岩練習場 攀到五公尺我就沒力惹QQ
神力女超人大概等於漫威的哪一部超人電影	只做自認為的正義而且比美國隊長還更不能溝通
這是什麼歌啊？	估狗很難嗎= =
學長學弟制  VS  學姐學妹制 差在哪裡	我妹北一學姊學妹關係就真的很好 到畢業都互相照顧
黑桃2到哪去了	文哥心痛表示……輸錢事小，輸人事大
realtw 是怎麼被鄉民玩到崩潰的？	他根本是來台灣和李登輝競爭國父的位置耶！
雨在下幾點的?	早上出太陽 現在陰陰der 想出去吃午餐
有沒有美乃滋才是日式料理主體的八卦?	廚師現打美乃滋
每天喝茶裏王會怎麼樣嗎？	幹嘛不買大罐的喝 一點都不划算
有沒有關於李揚學歷的八卦	牙醫去當補習班老師 到底多好賺啊
有沒有雨中跑步的八卦	先生 不要再吃鳳梨罐頭了
有名的「唱匠」有誰？	張雨生的創作很強好嘛!!!
外面暴雨  午餐叫外送的+1	毛皮動物自己要跑出來 怪買皮草的人？ 好棒的話
台中天氣那麼好該去哪裡玩?	根據氣象，中部也是雨天，哪來的天氣好？
牙齒稍微不整齊是不是滿可愛的？	我滿喜歡女半獸人的
有沒有最強四分衛的八卦	起來 現在也才三點
雞年可以吃雞雞嗎?	RS56 你們今年會不會大缺貨啊？
讓阿發狗玩模微軟擬飛行2000有沒有用	這樣不就變戰鬥妖精雪風
和正妹面交到底有多爽	跟個女生面交雙成這樣 可悲
如果哪天台灣超窮鄉民會想跟強國統一嗎？	馬八年弄到台灣一堆人變成強國不賞你飯吃就會餓死囉
美國車廠為何會從領導者變成失敗者?	石油危機與規格太死，就像後來日本消費電子產品一般
朋友被命令去搶灘 該給他什麼建議？	先把厄本幹掉
這樣夠工具嗎？	沒有資料
肥宅得女乳症有加分嗎?	肥宅會繞過異性直接跟同性在一起
有沒有必買年貨的八卦	蒟蒻條 豬耳朵
女8+9 到底怎麼看啊？	平常會把男人踩在腳下的那種
每次丟垃圾都想投籃到垃圾桶 我生病了嗎?	下次記得找隔壁的同事打檔拆再丟
同事都嫁醫生或教授...	什麼工作 說來聽聽
開包子店取什麼名字好？	我比較喜歡黃金開口笑，哈哈哈
首爾為什麼這麼平庸	給韓國一點時間吧 相對日本 韓國因韓戰發展比較晚
如果高捷廢掉	高捷廢掉? 你要賈肥住哪裡!
狗肉到底有多好吃？	高雄和平路以前有一家啊 後來全家瘋的瘋自殺的自殺
麥當勞 法式蕈菇牛肉堡呢？	麥香魚超難吃，不服來戰
朋友傳了姆咪照給我 該怎麼回他?	原來是你這篇文
被台灣搶先註冊使用的"中國"系列有啥?	中國驗船協會也國民黨被幹走了阿
肥宅初夜可以賣多少?	肥宅付錢還請不到人
咖啡不加糖  喝了還是懶洋洋	想假裝一個人堅強~
有沒有抽到海軍陸戰隊的八卦	我去年還抽到國家煉金術師
小鐘苜藥粉有效嗎	擦嘴破 超級苦 還一點用都沒有
什麼程度才可以在大學教書呢？	勝文學歷那麼好
有沒有認真回的八卦?	認真回 認真回
商科人似乎顏值特別高?	這完全是刻板印象 文組女孩兒才是玩咖!
歐美日韓民眾 也是每年掃墓嗎？	歐美有事沒事都會去啊，沒看電影唷
北捷該廢哪個站？網友一致說「它」可用	感覺楊同學就只是想嘴國大而已
涼粉賣多少才公道	誰他媽的解釋解釋為什麼這麼早就有肺紋
大學讀哲學系的人在想什麼？	是所有學問的基礎，但對數學有興趣的會去數學系
政論節目什麼時候開始分手擂台化的	結果下節目跟陳立宏去吃宵夜
內向的人適合做甚麼工作啊????	殯葬人員阿...
水溝裡會不會開花啊	其實是會的，你知道嗎？
帥到分手是什麼概念？	依你的長相 我很難跟你說明
不打籃球還買jordan鞋子衣服？	還不是有人愛穿軍外套結果去當替代役
頭皮屑的八卦？	脂漏性皮膚炎，我也有，摳屑超爽的
意義	我只知道義氣
庭院深深深幾許？	「哈哈 理組 哈哈」請問有多少垃圾在裡頭？
鳳飛飛	白冰冰表示
宅男喝失身酒有用乎？	醒來發現被丟在浴缸裡
台灣是外籍生該擔心的詐騙王國嗎?或歪國人在台容易被騙的卦?	先擔心被榨乾吧.....
肥宅很容易哭有加分嗎? (・Θ・)	100公斤...誰啊自己承認喔
如何才能真正幫助到人	同情我就給我錢
晝畫	板主螢幕解析度不夠你就準備進桶了
為什麼館長要一直開直播	一種行銷 加上他愛講話給別人聽
火鍋店的沙茶醬是怎麼調的阿	沙茶醬配蛋餅 你會發現新世界
舉辦藍綠格鬥賽直播 會很多人斗內嗎？	我建議立委接受武術訓練，以後上電視打起來也好看點
女友會像小喵一樣看我?	不要貼我女友照片好嗎
冰水、常溫水、熱水哪個比較好喝	擅長喝水的朋友
吃還是不吃?	好險什麼拉
痞子英雄的片名是不是在致敬蝙蝠俠	學諾蘭啊…結果超廢
肥宅不吃肉 天天五蔬果 加分嗎?	媽的 在嗆阿 嗆夠了沒
有人知道怎麼取消googleplay餘額付款嗎	這幹嘛問卦？錢包地址和信用卡之類全部砍光
有沒有街頭推輪椅賣衛生紙和筆的八卦?	凱子好騙-
喜歡的女歌手臉變了該怎麼辦？	司馬玉嬌嗎
每天都發廢文的人在想什麼	想中午要吃什麼
看A片可以學到什麼	快轉回放的時機 要恰到好處
台灣有那些地方盛產天龍人?	沒有資料
有沒有這個東西叫什麼的八卦	口水會乾，不時要舔，還是點鈔蠟好用一些
有沒有小清新拼命幫海倫清桃帶風向的卦	實際上是台灣人真的瞧不起外勞阿
有沒有美國的南部德州的八卦	老白男聚集地
各位看A片會很在意姿勢轉換的點嗎	女森會覺得很奇怪你在忙什麼
如何分辨糖水跟冬瓜茶？	冬瓜風味糖水
大家會否覺得其實不是甲甲噁是台灣甲甲噁?	台灣人自卑阿 看什麼都覺得國外比較好 標準CCR
有沒有本土文學不太值錢的八卦	台灣現今水準要再等100年才值錢
去東南亞玩如何幫助小女孩呢	純真的臉蛋笑容和那種動作完全不搭
有沒有飛碟電台快要倒閉的八卦?	第一次接觸電音是聽強尼的台 可惜了
長得很帥怎麼辦	把電腦關掉 D槽的A片全砍光就行了
「獨立建國」是不是跟「阿密陀佛」一樣?	一個中國就像是女權自助餐，享盡好處以鄰為壑
暮蟬悲鳴時真人版翻拍算不成功嗎？	動漫拍成真人版從來沒好看過 懂？
奧地利人為什麼不會去宣稱領土r?	正統被非正統幹掉
媒體炒作林自殺 是不是想蓋過民視危機？	人和製作團隊的事吧 關其他議題屁事
處女膜跟耳膜破掉的感覺是不是差不多？	讀點書, 查個google好嗎?
高中補習班之王是誰	比方你他媽的國文  學校的國文老師幹啥小吃的
有沒有外配可以開粉專的卦	為什麼外配不能開粉專
如果鐵皮用同一種顏色??	用那種綠色？
在軍艦岩該怎麼辦	參加獵人試驗啊
有沒有小孩是餐廳天敵的八卦?	你們幹嘛在我小孩旁邊端熱湯啊
林毅夫守得住街亭嗎	好久沒人守了
有沒有咪姆的八卦??	完美姆咪世界!!!
蠟筆小新智商是高還是低	野原向日葵才是天才 年紀輕輕就當上國際刑警
為什麼大創要賣39元	食品還賣49元 <<< 台灣人還是買單呀。
遊戲基地怎麼沒落的	台論的圖戰好另人懷念
生兒子好還是生女兒好	台灣生女兒，印度生兒子
天天泡表特版的都是什麼人？	覺得是噁心肥宅，整天伸手要IG FB，噁心
有沒有蘇聯睡眠試驗的八卦？	怎麼不問砍頭的
孔雀蛤	蛤????
取一個日本人的名字有什麼訣竅嗎	怎麼是明金城啦...沒事....你認錯人了
小奶是否是普眾市場	小奶曲線好的也是超美
為什麼要養壽命比人類短好幾倍的貓狗	認真回 認識正妹 約跑
史丹利庫柏力克的電影給我們什麼啟發	要匯給RR錢錢
有人可以抵抗得了冬季特賣嗎？	前年以前的每日單日限定特價比較有過節狂歡的感覺
肥宅沒有學妹跟妹妹會加分嗎	正妹也有妹
炒蛤蜊是不是台菜?	你這圖有海瓜子混進去
為什麼華人教功夫會留一手，洋人不會?	所以美國賣台灣軍火都是直接授權，在地生產???
怎樣才算大咖	台灣一首歌100萬以上的叫大咖
這樣深的夜下過雨的街，連星光就要熄滅	是不是這樣的夜晚你才會這樣的想起我
怎麼嗆別人才不會被吉	<---這是伸張正義,陳述事實,所以牠無法告
有沒有只有台灣人能分辨出中日韓國人的掛？	這應該中日韓鄰國都分的出來吧，除了有些真的太像的
想回味周星馳的戲要去哪裡看?	水管一堆經典港片 還不用等電視廣告
中油vs台電	中華一樣一狗票人用雖然覺得cp低
提醒女性保護自己也算是仇女嗎?	要提醒也是親近的人優先,陌生人湊三小熱鬧?
會在推文聊天的都什麼人？	肥宅邊緣人外
早餐店的奶茶每喝必拉？	腸胃好 人不老 瓦卡馬豆阿哩卡抖
CP值考試排列?	國營最高 尤其油雇 cp王
早餐店小妹多給我一包醬油膏	要你快去洗腎ㄌㄚ
是"樹長魚肥嘛燃飯"還是"魚肥果熟嘛燃飯"?	罕 家鏟泥齊種樹汝家池塘多鮫魚魚肥果熟麻撚飯
跟在日本女生的屁股後面然後呢？	你有聞到草莓屁嗎？...
南京屠殺跟六四天安門存不存在	去幫白狼那個什麼黨偷運黃金至中國還比較實在~
有沒有64當時學生們夜生活的八卦？	坦克等下就要來了 你要淫亂自己去吧
美國當初為何要把台灣還給光頭	鄧小平對英國說的話，你怎麼拿到的怎麼還回來
遊戲廣告ㄧ定要這麽腦殘？	什麼樣的廣告吸引什麼樣的人
汐止人對員山子分洪道的看法為何?	有懺悔了啦 選出黃國昌 感謝夕止人
有沒有公車到站系統設計的八卦	公車有GPS會隨時回傳現在的位置給中心
色色的俄羅斯方塊？	他居然哭了 不知道他在哭什麼
今天在祖國生日的人都怎麼慶祝？	公安局會起你去吃蛋糕
在大陸考這樣老師怎麼打分數	錯18題會被轉學
有沒有畢業典禮不能畢業的八卦	躲在學校多好 多待幾年吧
現在適合親吻土地嗎	現在正適合幹挖土機
PS4	別插網路線就好了 不過這樣ps+就白買了
悠遊卡感應慢為什麼不會被淘汰？	台灣的電子票真的都超慢
催眠術只是受試者好心配合？	催眠學妹變女友
鋼彈主角在臺灣國軍會如何?	在國軍會被虐死然後監視器完全沒有畫面
有黑暗泰勒斯，Bart Baker的八卦嗎?	他惡搞甲斯丁的也很煩
有沒有去112要注意什麼的八卦?	別害別人滑倒了
帶不受控制的小孩看奧賽展是什麼概念？	父母想看，但家庭系統不支持，只好把小孩帶在身邊
母豬隱瞞過去，算是騙婚嗎	甘願做 歡喜受 別破壞回收業者的美夢好嘛
如何判斷廢文	鄉民說廢就是廢，鄉民說優就是優，八卦板最民主
核4不蓋4不4很白痴？	你什麼時候產生蓋核四是為了發電的錯覺？
失去交際的能力是不是很可悲	或是會使人感覺感到中等偏下感覺?
被詐騙集團纏上說自己住哪裡最好？	住在你心裡…選我正解
獨自一個人吃飯有個年輕男人走過來	原來是妳...害我好丟臉
有沒有作家開天窗的特定模式的八卦？	漫畫家+1
有沒有正妹粉絲團的八卦	互相啊 噁心也沒關係 我已經尻了
要去哪裡玩???	約妹去看電影 保護好票
台北捷運哪一站消失會沒有人發現？	第一次去新店坐錯去小碧潭  根本莫名其妙的鳥站
如何才能克服懼高症??	真的無法  只能習慣
很狂的中山物理系學會	這個系學會是屎缺吧 根本沒人想當
很難考跟做的事很難根本兩回事把	樂透很難中，中樂透花錢不太難
美劇到最後都不知道在演什麼的八卦?	都演很多季，最後變成鄉土劇
這世界上真的還有共產主義國家嘛!?	中國現在比台灣還資本主義耶，台灣還在搞齊平等
善導寺跟吉祥寺哪個比較潮？	善導寺啊 sin倒數 工科的最愛
有沒有酸民還不接招的八卦?	哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有RD手錶都挺高級的八卦？	是多高級？3P?
不生小孩你一定會後悔的八卦？	會後悔的人，不管做什麼都會後悔
台灣股市點數計算是不是很抽象？	當大家都在聊股票時...高點到了
讀理工的字都寫得很草？？	總比字寫的好看 什麼都不懂的人好吧
為什麼玩命關頭系列的場景那麼真	有編輯不用硬要再發一篇
以前沒感覺的歌,現在聽了感觸很深的掛？	人質 以前聽無感  現在聽到快哭出來
為什麼師姐誦經要錢 基督教的不用？	教會的人會去唱啊 如果你有固定參加教會聚會的話
有沒有忘記發廢文的八卦？	新竹孔劉圖咧
我還在調整千年的時差？	穿越千年的傷痛 只為求一個結果
亞瑟王跟聖女貞德誰強的八卦?	F/GO 現在是男版的亞瑟王聚人心
資工人很愛說自己是全公司最慘?	幹你們小圈圈超煩的欸 半夜都這樣。窩愛尼悶！！！
有沒有普隆德拉的的八卦？	放枯樹枝開路
有沒有肺癌末期還要抽菸的八卦?	我覺得好看的點是，殺人都爆頭，然後子彈一定會用完
吹口香糖是不是失傳了	9年級生有買過飛壘嗎？
少女時代粉絲跑去哪? MV點擊數快被超過了	一般人都只會在眾多言論中 記住壞的忽略好的XD
台南啟聰92個學生被性侵事件的後續?	有去連署。但真的不知道後續。媽的一堆垃圾老師。
為什麼商人喜歡用原價來說嘴？	你是不是沒在國小跳蚤市場擺過攤？
為什麼6個是一手不是一丁？	工三小 一打是音譯好嗎
肥宅有妹妹會加分嗎	來下跪跟人民說清楚！
為啥妹子約我去酒吧又爽約我??	因為外國人不去了啊
阿樂出車禍死了 通少編劇是不是廢死派？	我要去接我女朋友QQ
哪個Youtuber拍的影片最沒營養?	另外提，其實台灣認真做水管人的絕對超過5個的
下一件軍紀敗壞的新聞會是什麼？	別想歪 我是說鼓掌
女同事問我幾年次要做什麼？	招降工具人第一句
Mon Jun 19 12:44:42 2017	10批，有總比沒有好 生日快樂~
Po網尋自己偷來的腳踏車的人在想什麼?	有懶人包ㄇ 好像很精彩
運動員吃禁藥的極限在哪裡	叫你朋友別讓光頭女進場..
中國的YouTuber是不是越來越多了？	幾乎都是中國的海外留學生
海膽超難吃為什麼一堆人愛吃	真的超難吃，給我吃就好了。
早上醒來發現戰爭了，你會做什麼的八卦	我已經買好音樂指揮棒準備去頂樓揮舞
有沒有小開到底是在開什麼的八卦?	開飛機 開戰艦 開變形金剛
有沒有漏室銘的八卦	山不再高，有仙則名。乳不在奔，有貧則靈。
氣象局的準確率多少	每個小時都下20％
在ktv唱到心坎裏的歌	唱個屁歌，鈔票出來不要說躺，現場脫褲子下去Ｃ都可
520	絕望台灣與希望國民黨
17歲選舉有多狂	郭俊佑不還錢選什麼黨代表
下雨天出去買宵夜 是不是還蠻有毅力的	4 我都猶豫兩小時了 還沒出門買宵夜
新生自介寫興趣是逛PTT的是哪種人?	你自我介紹有沒有寫女版版主?
新來的女同事是不是對我有好意?	今天出新片了!!快去下啦~~~強制受胎~~
閃電狼跟兄弟象，台灣都要用動物隊名？	中國的異地雞也用動物名阿
被別人稱呼為館長是不是很爽的八卦？	抽一張 龍類 魚人 野獸
多少錢能讓你出賣良心當垃圾的工讀生?	說你是工讀生你就是工讀生
請問有甲龍的八卦嗎	被張誌家三振
野貓受傷怎麼辦…	貓還好一點狗的話這裡只會三杯
台灣何時才能拍出像NHK大河劇般的戲劇？	中國就是拿大把資源拍華麗的垃圾 好險台灣沒這樣
7-11模型車的妹子是誰啊？	不會截圖阿?有廣告嫌疑
有沒有一隻薑母鴨要吃多久的八卦？	配酒大概2小時 紅面番鴨讚
機捷最快時速 94km/hr	看平均時速才準啊  高架段 風大沒問題嗎？ 顆顆
盒盒被學妹拜託打工	是被學妹拜託打手槍吧
為何要讓自己胖 的八卦	胖不胖沒差 能迅速搶到票來撕就好
肥宅變成兇宅沒朋友,可以申請國賠嗎?	記住啊 越嚴重越廢越好 這樣才符合資格
五年沒有發生性行為的人在想什麼？	宅宅不會因為性傾向就不是宅
現在流行用谷歌翻譯語音來做旁白?	是還蠻無聊的，同學做報告也在用.....
沒有人檢討49桃園交流道設計的八卦	六都被罵最慘的不是五股交流道喔？
電獺少女怎麼都這麼正	本來就找正妹啊 找肥龍來你會想看嗎
有沒有黃牛神通廣大的八卦？	我不太懂為什麼這種東西會一堆人搶著買
大法官為什麼這偏心？	要吵才有糖吃啊，先申請遊行開記者會做懶人包
反同是不是沒招了一直打恐嚇牌？	台灣比起其他國家 愛滋比例高了不少
甲甲會變多嗎？	現在台灣八年級男  哪個不是甲甲樣？
反同在司法院前崩潰了	要也4說支持國民黨的很多都反同
如何制衡大法官？	裡面很多在講如果司法只考慮民意會發生什麼事
明天可以開始登記結婚了嗎？	可以阿，你要今天登記也可以阿，現在才4點30
反同寫手是不是很可憐？	反同的都是9.2工讀生 下去領五百
臺灣又要滅國了嗎	中華民國已經先滅國不知道幾次了
杜拜的錢會不會花完阿？	人家破產過~實際上是靠真正有錢的首都阿布達比救
有沒有 蝙蝠 的八卦	那個吸血鬼變態變態的，還用蚊子吸女生小荳荳的血
甲甲到底那來的自信  認為甲=帥哥	會認為甲=帥的人都不是甲甲ㄅ
有沒有某團體地板都是玻璃的八卦	所以是哪個團體啊？
館長的員工都很高薪嗎？	其實靠北教練裡。有一個被挖角去館長那裡的。
東野圭吾哪部最揪心	最後一段我覺得揪心指數更勝小說
剉冰歌當年有多紅？	htc員工，我們只有王雪紅
請問何為最嚴重犯行?	肥它做的任何事情
買故宮的控肉擺桌上被酸貢品	人的關係 帥哥買的話就不會
星巴克夥伴要怎麼搭訕的八卦？	先簽好本票
國外有受害者家屬因輕判而報復法官的嘛!?	黑色追緝令
25歲不住家裡很不孝嗎？	父母有兒子被搶走的感覺
灰原跟琴酒的關係是？	整個組織裡  臥底的人數比真正的成員還要多
也有人喜歡吃那個魚嗎	吃一兩塊蠻好吃的 但多吃幾塊就變得很噁心
女森說不嫁給你也不分手是在想什麼	沒代步工具 有國產車坐也好
大奶小屌肥宅先縮乳還是增長屌優先？	做變性手術 可以活用兩者
桃機有沒怎樣啊？	沒問題啦。有賀陳旦部長和曾大仁董事長，滲水而已。
瑪雅古城要出世了!!	是真是假！瑪雅出來說說！！
只靠仰臥起坐和扶地挺身能變成美隊嗎	好啦我知道我開的有點少QQ
對岸論壇眼中的台灣	中國打台灣 別國會來侵略中國？
肥宅去哈根達斯面試會不會被霸凌	肥宅才懂冰淇淋好不好
如果當初綠洲的主唱是哥哥？	不會...就是要弟弟那種沙啞的聲音,這樣才能翻唱
愛護弟弟的肥宅有加分嗎?	愛護弟弟的小弟弟有加分嗎
履歷表寫當過兩年兵有加分嗎？	會，基本上我在公司不敢嘴當兩年兵的QQ都是前輩
有沒有生日都沒人理我的八卦?	好啦 生日快樂 發個錢好ㄇ
火影忍者那些強的為什麼會早死?	再強也敵不過暝人一張嘴
有萬能公司的八卦嗎	你好 費力康
我這篇算是宵夜文嗎？	你連圖都沒有...我已經吃飽了
有沒有到底想加什麼分的八卦	跟另一半品質好壞有關啊
In your room的八卦?	喔喔馬上來聽～
肉燥飯跟魯肉飯差在哪？	台北都這樣騙人的
要如何做  才會被稱暖男	有報警抓你就已經很厚道了，要知恥，懂？
超商55元便當不賣了為什麼台60元 照樣賣	國文老師在哭
中國歷史有類似阿米尼烏斯這種人嗎?	滯台支那難民200萬統治2000多萬台灣人啊
順風耳耳朵會懷孕嗎?	這篇我真的不知道怎接
神鬼傳奇為什麼不高畫質重製就好?	因為在高清都沒辦法顯示高價與的美啊
這我做的果凍蠟 算不算成功	蠟不能吃，0分，下一位
含含事件偵辦到哪了？	說好要一起挺小三的
你會怎麼選	我還是愛高價與啊啊啊啊
為什麼中國男人超愛台灣女生?	落後國家男子喜歡追求先進國家女子 很正常啊
台灣的邦交國都是鼻屎大小的八卦	巴拿馬雖然人少但國土可是台灣兩倍大
都市的柏油路太硬	高價與最幫啦
FB上女生喜歡說跟女生約會？	不是喜歡跟女森約會，是不喜歡跟你約會
飛了42年的飛機師會繳不出房貸嗎?	因為買兩間房阿
巴拿馬有什麼好玩的嗎	去運河棵泳啊
台灣是不是跟大學生獨行俠一樣??????????	跟高價與一起就算是上課也是充滿樂趣
租屋跟房東說什麼才是巷子內的	請問房東，房租是一次性交半年的嗎？
有沒有孔陵一隻雞的八卦？？？？	雞包紙包雞
在單純的千金大小姐背後笑她是不是很壞	556只適合當偶像，當女友老婆妹妹都不行
自自	冉冉上升貌
LBJ如果跟小威約跑百米 誰會先到達終點	兩個人都贏不了，因為姆斯會抱住對方大腿
洗髮精可以稀釋幾次	丟個肥皂進去泡阿 便宜就去油!
有沒有數一數二的八卦啊	數隻數隻 最多五隻最少零隻
F16V跟姦20對幹誰會贏阿?	被雷達追蹤到,隱形機就變成靶機了~
有沒有yahoo新聞留言一堆五毛的八卦?	9.2不太會用電腦，開機就是上奇摩
有沒有現在是國軍徵文比賽的八卦?	台灣真的不弱 只是對手太強大
這樣算通姦嗎?	看男方有沒有羞恥心啊，不過我想是沒有
中國中央政治局常委 為什麼薪水這麼低？ 	因為他們打輸中華民國所以薪水比較低
有沒有一個麵包300塊的八卦	台灣一堆貴婦麵包店 這個普通啦
開往遠方的列車	聽起來像是某種人口販賣紀實
為什麼可以評斷「藝術」?	現代藝術其實很黑啊
懸案為何不請通靈少女解決?	會說冤氣太重，無法通靈或是掛太久了通不到
矮男跟沒胸女哪個比較慘	平胸個性又差的最慘，福無雙至禍不單行XD
新北市是什麼樣的城市?	中和的話如果念公立小學 一開始就跟一堆8+9同班
為什麼很少聽到台男被欺騙感情、驚覺性侵	其實有，只是你不在意，只想利用這群人的存在仇女
遇到偶像搶銀行怎麼辦?	今天假日那家開？
學妹來前把A漫收起來算誘姦嗎	你放心 你的A漫都BL 學妹還會借去看
外國版的阿里巴巴?	日本的樂天市場也算吧？
弟弟的期中報告交不出來QQ	趕快去洗屁屁 等等用
楓之谷不買點裝會被80捏	遊戲裝很多很醜
有沒有asdf的八卦	沒有資料
fate_go跟創世破曉哪個才是神作	戰鬥男子學園
有沒有大溪豆干的八卦	很討厭吃那種豆乾
老師的工作到底有多辛苦？	跟軍人樣 不要犯天條吃未成年的 做到退休
大家過去買樂透彩卷最高中過多少錢?	沒中過，有夠難中
為何宿舍都用學術網路呢?	。。。我學網是真的快 然後
苗栗人都是什麼時候搭高鐵呢	高鐵大家都在排隊，你以為是台鐵？
如果現在有遙控器讓你快轉人生	我想倒轉回到小學正妹老師那時候定格
冰箱食物被幹怎麼辦？	報警性侵啊
有沒有現在淡水的掛	淹水嚴重 你滾啦
會不會其實我已經去世很久了	不要一直開分身 就不會有這種感覺
要怎麼做才能解決淹水的問題	如果已經住在水裡就不會有淹水的問題了
請問有下大雨 蟑螂都跑出來的八卦嗎	超崩潰，動彈不得！！ 有些蟑螂還被踩到死無全屍
有沒有禁止注音文不禁止數字文的八卦	供3 small
computex每年都辦在雨季的卦	10月開始年底購物旺季廠商下訂會在3個月前確定
有沒有邊緣人都用安卓的八卦	WP真邊緣人報到
絕對不會放假的市長vs絕對會放假的颱風	賴神有北上惹！  科科！
東西方人的差別	贏你還可以買下你 要不然就搞出法律跟專利疲勞戰術
為什麼李逍遙當初不吃掉阿奴？	只會吃女主角
要求停班停課	停什麼課 都沒什麼競爭力了 給你機會努力還不把握
等下會不會有大地震	會喔 怕死惹
南部粽是給豬吃的嗎？	後知後覺不是錯~ 別哭!! 要堅強!!
少林寺為什麼這麼有名啊？	被人打得昏騰騰
高捷都肥宅在搭嗎？	你不要看人家專門演黑道一臉兇狠，就想上人家
自己的ID是怎麼來的？	跑跑卡丁車體驗帳號
有沒有北宜財茂彎的八卦	硬壓+取線錯+進灣點錯+沒技術
頂好為什麼尬不過全聯？	頂好即期鮮食可以掉到半價 月底好夥伴
蝦皮	中國騰訊投資的子公司 覺青請多多支持優~~
小氣鬼喝涼水下一句是什麼	小氣鬼 喝涼水 鴨鴨咖咖愛順瑋
台灣人為什麼運動風氣這麼差	台灣人超愛運動的好嗎 運動場很多人在慢跑欸
受僱律師會不會很哀怨啊？	你真的每天都要一篇貶低法律從業人員的文欸 呵呵
從小有讀書習慣還會去糞校嗎？	你知道成績好的讀書時間更少嗎？
到底珍珠奶茶是誰發明的	珍珠 粉圓 和波霸 不一樣啊  所以是說哪種?
大家覺得警察可以染髮嗎？	染髮 刺青 蓄鬍 根本都不影響專業...乾淨就好
那間科大才是學店的分水嶺	沒啥好爭吧，事實上啥海洋雲科元智人資根本懶得分類
有拜有保庇是對宗教的無知還是包容?	87%台灣人佛教道教搞不清楚
到日本學大便	六本木寫的是英文 那些歐美人也看不懂這什麼馬桶
有沒有好人卡的卦	你像我哥哥一樣
第四台打廣告的開運小物	人反而很少代言減肥食品，反而跑去代言開運小物
肥宅會琴棋書畫有加分嗎？	就是個有文藝氣息的肥宅
有沒有夜露死苦的八卦啊？	就像上面C大說的 漢字亂合上嘛XD
怎麼搭訕設計師助理？	問她喜歡吃肥豬肉嗎
被老公家暴sam tree pay要怎麼處理比較好	廢話當然不想離婚 離婚的話就變回普通人
到哪裡打工比較容易把到妹	如果貌似肥宅 你去什麼店都是一樣 枉然
三立為什麼要醜化川普啊?	三立對美國沒什麼特別立場。純粹就川普比較有新聞點
小時候看不懂日文怎玩遊戲王卡？	這是卡牌遊戲 可以無視規則扯到自然現象??
肥宅被打到頭爆氣有加分嗎?	一顆乒乓球三十元 你最好賠錢ㄛ!!!
喝喜酒是不是很像在看藝人表演?	一般的婚禮都制式化了 好無聊
為什麼卡牌遊戲很少女生玩?	女森都在打砲蒐集小秘密 哪有時間玩遊戲
有沒有不沾鍋最後都變垃圾的八卦?	台灣料理要用鐵鍋或不銹鋼鍋，不適合不沾鍋
手遊天堂二很爛 那幹嘛不玩電腦的	電腦的人人都雙開或多開    沒人跟你正常練
妹妹又不見了該怎麼辦？	姆咪智障滾滾喇幹
無間道最經典的台詞是哪一句	殺人放火金腰帶 造橋鋪路無屍骸
開一間叫習包子的包子店有搞頭嗎	黃金64摺難度太他媽高了吧...
如果對岸花錢買帳號 你會賣嗎？	50年中國國家預算 我考慮一下
realtw是不是台灣安插在中共的間諜阿?	realtw:中國人很多其實是支持臺獨的
台灣真的有mlb迷嗎	遊騎兵的比賽轉播超少
反核的人 夏天會吹風扇跟冷氣嗎	擁核一面罵火力一面吹冷氣
認真問，猴子到底強在哪啊？	大概就 國小生屁孩+中2的個性 這破壞性根本無敵
拿到時間停止器你會捉弄誰呢？	時間一停止 陰道變得比鑽石還硬 怕是幹不動
有沒有混沌大胸部的八卦？	哩洗咧共蝦小
有沒有蔡英文表姐當勞動部長的掛	韓國崔順實 台灣不一樣
說話的藝術???	難怪一堆人被直銷騙
白冰冰現在單身嗎	50坐地能吸吐 你說呢????
冫水 冫水 白勺 8掛	快變張爸系列了
過哪條溪/河以南 沒有王法?	台灣海峽以西
推文中相信被墜機是白痴是怎樣的人	台灣這種地方很難不讓人聯想
柯南第十四號獵物的直昇機墜毀？	好險他在夏威夷學過開飛機大家才沒死
為什麼好人不長命?壞人害千年?	殺人放火金腰帶，修橋補路無屍骸
教室頭上攝影機是幹嘛用的？	私立學校？
有沒有「畢業即失業」的八卦？	找工作的魯蛇居多吧 靠家裡就好啦
台灣拍雙層公寓會發生什麼事	SOD也拍過
如何恢復台語文化	小時候家人真的要常說，不然小孩也不知道要學
在台灣當壞人的CP值是不是很高?	是 在台灣當好人是自找麻煩
齊柏林有資格拿褒揚令嗎？	沒有，日月光養活一堆家庭才該得
為什麼不用無人機拍就好了？	用無人機飛進去，失去訊號會真的找不到
為什麼版上肥宅那麼討厭勇士?	因為迷妹都喜歡咖哩阿 肥宅嫉妒只好仇視囉
台灣家庭沒雙薪能生活嗎0.0？	國家感謝你
Mon Mar 20 03:07:12 2017	然後傑克武士應該可以放心惹 因為不是CN做得XD
打招呼很很低級嗎?	看來品味相似呢 不過沒錢喇 窩ㄅ會用手機發錢
嘿!為什麼會有料理的洋蔥是脆的？	我超喜歡生洋蔥捏 加在沙威瑪裡超好吃
如果賣毒的是法律系的?	化身緝毒犬啊，說聞到毒品的味道啊
大家為什麼不討厭老吳的女兒	之前沒看過她主持典禮齁？那台風幹掉一堆人勒
好餓	半夜吃什麼牛角拉 森氣
0204 陪我度過漫長夜？	0204已經沒人聽過了嗎
PTT D卡誰戰力高	水平差太多，會被說是大人欺負小朋友
新竹是不是人文素質不高的地方啊？	憑什麼說反同等於人文素質不高？你哪根蔥啊？
考上洗車大學的人都怎麼唸書	整天…洗車…不如…買車…
鋼彈真的做出來的話	人型機甲不實用吧 同科技發展其他兵器感覺比較強
有沒有高堡奇人的八卦	聽說還有跑來台灣當國防部長
All In One PC的好處是什麼	好處就是可以消掉庫存零件 然後加價賣
工學院的龍頭是什麼系??	機械系還能當輪班星人 其他系能幹嘛
有沒有膽小狗英雄的卦？	幹，鄉民太強了，對話台詞都記得起來，本魯每一集都
速食乾麵哪家好吃？	印尼炒麵好小包 每次都要嗑4包才會飽
line的櫻花在飄三小啦	我都用kakao跟韓國妹聊天 臭肥仔都洗洗睡吧
朋友的貓比自己家的可愛	很明顯就是要別人說你家的貓比較可愛......
露營怎麼%%%%%%	不要叫不就好了
植野是不是屌打川井？	都被硝子海放
肉燥飯上面那塊黃色的東西真的有人吃嗎?	小時候吃的那家店的很好吃後來吃別家都難吃爆 再也
殘酷天使在日本有多紅	神到沒看過的人都知道這首歌 就知道有多神
龍山寺附近的巷子有什麼特別的	那裡的環境看了就覺得恐怖，多年輕都一樣
4/1其實不是愚人節？	你是不是兩個節都沒人跟你告白QQ
為什麼大家說話都不加姆咪	玩這遊戲會降低智商到什麼程度
有沒有紹沙輕機槍的八卦？	手動步槍不加瞄準鏡才是技術好嗎
樓友是正妹的感覺是?	不好意思。邊緣人都獨住的
youtuber會把他們開箱的東西吃完嗎	不管他吃了什麼，也寄一份給我
達爾是被迫跟布馬結婚生子嗎？	人篇達爾留在原地給布瑪搭訕，布瑪根本吃錯藥
早餐吃多少錢才正常?	才110 肥宅起碼要200吧
這什麼蟲	八卦是 西班牙金蒼蠅 就是一種芫菁
ATM會讓自己以為hen有錢	OS太多了吧？ccc
DPP讓OPPO出來選宜蘭縣長在想什麼	國民黨做的太爛就說是民進黨的鐵票區，很可悲的
把一個女生趕出門最快方式是?	說實話，她就算是去死也不關你們的事好嘛
綠牌噴煙車+口罩=潮?	我騎在正妹的後面港覺都香香der
台北都沒有好吃的牛肉麵嗎	老饕都吃廖家 廖家真的超低調可是超好吃
陳星到祖國教書要改什麼名比較好?	他不會日文，語言不通教書困難
神眉重播了，鋼鐵神兵是否也快了？	鋼鐵神兵是之後吧，星矢之前是風魔小次郎
欸對 今年勇士幾勝 會冠軍嗎    	勇士屁孩要找人輸贏XDDD
神眉會用鬼手打手槍嗎?	[問卦] 雪姬下面濕的時候是濕的還是乾的
螢火蟲飛進房間怎麼辦	趕快學趙匡胤囊螢映雪 你就能考上狀元了
有沒有躲貓貓要喊什麼的八卦？	留鬼一個人耍白癡的遊戲嗎？
投降輸一半的心態面對強姦 如何洗白	說先幫他腳交 然後猛踹蛋蛋
本土劇女星的霸主	上面說的婉君是說我的老師叫小賀的高婉君嗎？
如果用監禁10年換中出女星要選哪個??	關出來還是進去關前 中出?
補習班無法為老師私領域負責	補習班主動說有睏哈星的可能，這樣還開得下去嗎哈哈
隔壁房客一直放東南苦行山的歌	這首好聽啊  我新訓回家也都聽這首
有沒有NES遊戲Gimmic!的八卦	你一定剛剛在看敖廠長
八卦板有辦法接完野格炸彈嗎？	斷 滾去場外
刮刮樂是不是騙人的	4 台彩更開心有一個盤子
11點就開機不講 我也是笑笑的☺  	白癡？明明就有通知，國家級事件欸
有沒有鳥鳥很無聊的八卦?	你又不是他怎麼知道他不知道鳥，搞不好它就是鳥
燒臘店的霸主是誰？	永和陳記 不知道算不算好吃的脆皮燒肉 不過我很愛
版主選舉改成要交保證金會不會比較好	說釋放教主…結果事後證明只是個……
有沒有因為孝親費跟父母吵架的八卦??	跟父母說給50%無法存未來要結婚買房的錢
有沒有今天北車一堆人出國的八卦?	來投完票，不回國要幹麻
有沒有美江最近的卦?	今年不知道還是不是五倍
館長跟台灣黑熊打誰會贏?	一掌巴下去 館長的頭就要飛到外太空了
監獄裡面有幹聲嗎?	我支持把阿扁抓去關,吵死了
維修完第一個上線的八卦？	第一個應該是開機的管理員
我的英國短耳兔可愛嗎☺	馬的 肥貓 不要虐貓好碑
NBA今年會如何操作?	應該會給勇士 然後標題下 勇士的復仇
國軍命名若加入日本風，戰力提升可能性??	戰後的自衛隊並不對天皇效忠，真皇民才不會學自衛隊
板上的上班族們開始休過年了嗎？	過什麼年，沒競爭力
30歲以下女性 台女會煮菜的比例比日女低？	為什麼同樣是三十歲以下男性 台男會賺錢的比例比歐
有沒有26不會說中文的八卦？	你是幹了啥讓他這麼森77
有沒有停完車東西忘了拿之後不見找的回嗎	買個宵夜掛機車上都會被拿走了好唄
A片什麼時候  才會進化到可以摸到女優？	肥宅揉自己就好啊
有沒有opera承認台灣是國家的八掛	我去中國辦帳戶 甚至也是台灣……
如果周子瑜跟你交往2天1夜 要做什麼?	醜，根本方臉啊，要不是愛國，我早過肩摔了
爸媽在吵架怎麼辦	去當裁判官～讓各自發言..甲方發言時乙方不可干擾
背對時怎知後面的人何時低頭?	聞到有肥宅臭跟看到舌頭就知道了
有沒有低能兒的八卦 ?	一個偷偷幹，一個蠻幹，挖咧幹…
TTM為何沒能像玖壹壹這麼紅?	更多厲害的人
連續發兩篇文章。沒有任何讀者反應的傷痛	你ㄅ4阿肥
有人覺得做愛這件事情很噁心嗎?	我覺得很累 女生說舒服八次以上 我累的跟狗一樣
如何唸好剝削？	還好我都念IKEA
被打斷鼻樑是怎樣的感覺?	今天不會開了 85%=0 ,3>10
網路ip一直換的卦。。公司	嗯。都要先連機房，再連進自己的桌機工作
喝過期兩年的美錄會怎樣?	吃了過期的春藥會怎樣?
如果冷漠不在乎　是分離的理由	你到底是在唱歌還是真心在發問?
沉睡森林	糞手遊 甚麼最暖新的遊戲結果一上去就被殺爆 幹
黃易是瘋狂做愛的始祖嗎？	說好不提舒兒的QQ
嚕啦啦嚕啦啦嚕啦嚕啦勒？	我愛洗澡 烏龜跌倒 ㄠㄠㄠㄠ~
小孩說長大想當記者該怎麼辦	等他長大說不定環境已經改變了啊
有沒有女實況主的八卦？	小咖 K動有八卦再說
盒盒角色扮演	看盒盒可愛>_<
肯德基網路訂餐的八卦？	你有先照照鏡子嗎? 人家幹嘛先服務你
如果聲之形被霸凌的是肥宅 還會紅嗎？	肥宅跳樓  全劇終
路邊攤的菜尾是真的菜尾嗎	太陽餅有太陽嗎？ 老婆餅有包老婆嗎？
我的湯麵比別人多一片肉	你多的那塊肉  可能就是別人少的那塊肉
關於小龍女被非禮的情節	聽說原題叫《天殘地缺》啦 兩邊都設定要有缺陷
等等要去118吃飯 要注意什麼	使狗國者從狗門入
如果何進迎進京城的不是董卓會怎樣？	璋你個頭，當時劉焉還沒死咧
當什麼州的刺史最爽啊	建州 可以認識很多人
有沒有計步器的八卦	我只知道蓋格計數器
地震是因為肥宅蹦蹦跳嗎？	真的 姆咪智障
oppp憑什麼紅？	媽的垃圾只會騙西方來的明明就正統山寨國來的
睡的品質很差 要不要吃安眠藥?	用，就這樣日夜輪迴，以前我是這樣啦
在高雄天天慢跑或參加馬拉松對身體好嗎	人體清淨機
為何大家都說中國賺的比台灣人多 但...	中國不把窮人當人
跟賣霸去唱歌該怎麼辦的八卦?	叫韓索羅射他啊
有蝴蝶效應的八卦嗎	72超噁 滾喇
有沒有怎麼召喚守護靈的八卦？	幹英文好爛
鄉民都願意為了都更被便宜拆房嗎	同意的那些人應該都是被便宜拆房的 幫那些人QQ
又稱為OO工作者的職業？	hank走開拉
小叮噹是不是大雄的益友？	根本就是害死大雄 讓他當屁孩當一輩子
「沒錢就是最大的罪惡」是不是普遍的真理	剛好相反 資本主義的世界裡最有錢的才是罪惡的象徵
李李仁會嫉妒修傑楷嗎	老婆會時光回溯大法 幹嘛要羨慕別人(誤)
有沒有王思聰的八卦?	有錢就是該這樣玩
金城武有辦法脫魯嗎？	祝這位朋友有好的發展，但用小弟的名字登記不好吧
任天堂可以插卡的主機要去哪買?	當年 台灣人都要加購磁碟機 用磁片盜拷遊戲
高雄什麼時候才會被降級呢	以台灣行政區劃法去說台北小才有事吧
澎湖的名人有誰??	英靈戰車 開出來~
請問各位板上金城武的髮型	光頭順便戴個耳環 參考一下
刺激性的食物有啥？	我愛一條材
有沒有謝金河的掛?	扯到利益，每個人的嘴臉都差不多
台灣有王牌先發嗎？	30年前的kaku,20年前的郭李
政府補助台女外過取精，回來栽培當做棒球	那他會寧願去當美國隊好嗎？
為什麼女森都要有個綽號？	方便以後做酒店的時候不用再取花名阿
現在年青人怎麼了？	小時候過太爽，以為一輩子都會那麼爽。
☺臺中的朋友請進☺	你國文在哪學的 好爛喔 >_<
哪一個場合吃得到「排毒餐」？	吃噴的場合
聽說今天萬安演習有三寶在路上催油門?	人家是愛國心爆發 要與敵人一決死戰阿
臥龍街	剛好臥龍街頭尾我都住過，從國北師住到麟光 (茶
有沒有通訊處的八卦？	拐拐借我打一下
日韓劇如果配上國台語有人看嗎?	台灣配音是不錯，但聽得出來都是那五六個人在配很膩
品酒師	我有一個品酒師朋友因為味覺沒了所以開始殺人
coldplay很難衝到告示牌前幾的八卦	現在就EDM當道啊  樂團有這種成績已經超強了
擄人案 警察回沒接到被害人報案的邏輯?	看到有人被擄走，只知道要爆掛，沒人要報案
我們的政府很有錢	呵呵 活在滅亡中的國家
Sun Jun  4 10:23:08 2017	慘的是很多奴才的薪水還大勝充滿思想的覺醒青年
呵呵 大家早安	幹，怎麼不是我
女超人泳衣上戰場 德國人怎麼想?	奶那麼小還敢穿這樣
臺灣現在的困境 用民主能解決嗎?	支那經濟學人釣到鴨鴨卡卡，兩個願望一次滿足
RADWIMPS主唱野田洋次郎有什麼魅力？	長得像韓國人
無掩護的火槍陣對幹戰術是在想啥？	散兵戰術最會用的就是英國陸軍跟德國傭兵
有沒有"不可描述的沈默日"的卦?!	就跟我今天沒傳內褲一樣不能說
鄉民的中國歷史都去哪裡學的?	減少上課時數？靠北你民進黨去中國化搞天然獨。
動物界有同性戀嗎	有喔 而且還會領養被原生父母拋棄的小孩/蛋
在臺灣誰適合演神力女超人?	正經的回，安妮……疑，他不是台灣人
被狗非禮我的腳該怎麼做？	讓牠非～～忍ㄧ下就過了
張震嶽的哪首歌最經典?	說愛我、說愛我，難道妳不再愛我
有沒有大陸人不會用馬桶的八卦？	老實說 蹲式比較符合人體工學  也比較衛生...
這卡通叫什麼名字	鱉四與大頭蛋吧？
PTT真的有肥宅嗎？	不要嗆肥宅好嗎
平價耳機用了11年算賺到嗎?	11年前的應該是現在的2倍等級吧
替代役還可以怎樣發展到極致？	軍人替代役 早就有了啦 國防役就是進入軍中打雜的
台灣 N0.1 有啥好玩的?	應該真的吧，反應很真實，雖然邏輯上不太懂
平常沒第一 關鍵才變第一	今天還提早交卷
維力炸醬麵是不是泡麵中的霸主	台灣人就是潮 給正常的不吃
不要臉的極致是什麼	就台灣2300萬隻賤狗阿 不要臉無極限
潮潮都看什麼版	平行電容板
這社會怎麼了？	ㄏㄏㄏ大家看，道德魔人耶
凡士林、KY 、橄欖油 dochi？	吃油魚放油屁
鴻海會切入製作CPU嗎？	術業有專攻，軍事化管理適合生產不適合研發
打架是不是很難打的準又扎實？	不然辛苦練格鬥是白癡喔 不去練傳武體操就好
連假是不是很多人去日本？	剛好賞櫻花（妹
營養午餐的雞排要分給班上弱勢嗎？	搶肥宅食物如殺人父母。
國軍要怎麼改革才會吸引正常人入伍？？	整天掃地有屁用？跟美國一樣精實說不定還一堆人報名
勇腳馬是台灣戰神嗎?	一輩子都是贏家
有沒有中國小孩都用外國護照的八卦？	馬來西亞新山有好幾個造鎮移民計畫 全衝著中國人
電子書的市場有成功開拓嗎？	取娛樂面的：小說迷 、漫畫人 。經濟面的商報週刊
有沒有寵物溝通師的八卦?	問錯地方了,這裡有的是肥宅溝通師
有沒有 康普頓之王 Dr. Dre的八卦？	沒有他一堆有名的饒舌歌手根本沒法出頭，根本伯樂
什麼東西可以取代引擎？	馬達,做的是一樣的事
一例一休可以拯救台灣用電危機？	解決不了 尖峰發電還是一樣高 電不能存
貓貓躲在櫃子裡偷看怎麼辦？	再問一次試試看~呿
學弟：我擁有拉格納羅斯賦予的無窮力量!!	拉格納羅斯都不知道死多久了
Airwalk算潮牌嗎？	看起來還蠻多人背的
洋平跟晴子是什麼關係	洋平應該也加入湘北籃球隊
大學普及鄉民水準沒提升？	那隔壁低能卡不就小學生
請問一張大立光可以換大七嗎?	我覺得講自己有張大立光會比有大七讓人覺得厲害
期末考忘記去考怎麼辦	沒事沒事 明年再去就好了
板橋為何不開好市多	板橋地價偏高 要開應該會開在土城
我這樣的蕃茄炒蛋可以買嗎？	開在學校旁邊甚麼都馬有人買
有沒有噓習慣就不想推的八卦?	假舶鯉舶禦萬敵
請問armani眼鏡對泡妞有用嗎?	他已經走了
我國內地泛指哪裡呢？	你國是哪國？
川普在晚宴上是用什麼方式下令空襲?	伊凡卡換成紅洋裝的時候
有沒有好好一首歌唱成這樣的八卦	最會把別人歌唱爛的叫HEBE
日本女生為何那麼矮？ 	台灣男人只剩下這種女人可以愛，想想覺得很悲哀
「還政於民」對共產黨來說是不是很狠？	中國人不適合太自由
穿off-white的都是什麼人	就盤子啊你都說了
下體附近長爛青春痘是有甚麼徵兆嗎?	慘惹 一輩子吃小感冒藥了
別間公司老闆送我一盒當歸	注意他很硬
人們討厭蟑螂是因為歧視它長很醜嗎？	上面有痲瘋菌
在街亭站哨遇到查哨關怎麼辦？	叫他出示證件，沒辦法的話就是水鬼，崩了他！
全球十大網上博彩公司是哪十大	希爾頓娛樂城
越南人會戰南北嗎？	拿越戰去google一下吧。戰的可兇的勒。
有沒有肥宅活著就是罪的八卦？	人家藉口離開開房間你幹嘛自己小劇場
親戚上廁所遇到鬼	馬桶伸出ㄧ支手問，要擦屁股嗎?
黑魔導的全盛時期	啊災 我每天都幹黑魔導女孩
姆咪便祕怎麼辦？	別搶我老婆
租屋結束房東收回契約的目的?	說不見了就好了
聯發科的全盛時期	系列文好玩嗎？
有沒有海豚智商的八卦	而且只吃鯊魚的肝臟
有沒有女森筆記本的八卦?	12cm 80kg 172cm
護國神"柱"為什麼不獲支持?	一直說錢錢錢的，呀是誰拿證據出來了???
中台一邊一國的全盛時期	你被捅的全盛時期 我個人也是沒什麼意見啦
平心而論 聖結石的歌是不是很洗腦？	兩首都很難聽 只是一個是難聽到靠北 一個是超難聽
為啥台灣比較少正妹女老師誘姦男學生???	人家洋屌大阿 哪像台灣都一堆肥宅學生
為什麼女生穿的很少這麼性感	所以你說那四大啊 唬爛不用錢的
花19500買iPhone SE  又不更新iOS的心態	請去看看SE二手市場的留言好嗎
為什麼年金改革可以改20年還沒成功	現在的年金改個就是保證現在參與改革的人可以領到
小騎士跟溫蒂漢堡哪個比較讓人懷念？	懷念三小 現在再來開你也不會一直去吃
寫智力測驗有什麼訣竅嗎	舉手問老師
金門的道路，為何很乾淨	你仔細看路邊 有時還會看到有人在種花 ....
台南牛肉湯推哪家	好記吃過以後，無法忘懷
台電電量超過紅燈警示會發生什麼事？	被減壓供電 這也是為啥台GG不想在台灣設廠
四大工學院碩畢第一份工作薪水多少才及格	先做錢多的 做一陣子看看
性別染色體是YY會發生什麼事？	因為秦般弱小時後家裡很窮
想走文青風，有什麼必備的條件嗎?	一定要有我是人我反核
爲什麼豬哥亮不可以被批評？	在好的人都會有缺點 再壞的人都有優點 很難理解？
可以吃多久不吃東西?	不行阿不吃東西我會爆氣
尼古丁被槍打之前是不是有話要說？	最後躺在郭靜純的屄上死去難怪面帶微笑
為什麼android手機19900這麼多人要買?	我也蠻好奇上八卦不問哀鳳問沒人要買的手機幹麻
欸月薪三萬到底能幹嘛啊	想說自己屬於有錢人那掛就明講啦
失戀的人跟沒談過戀愛的人誰比較可憐?	當然是肥宅啊，幹各種邊緣
宅男是不是都不用交女朋友	肥宅幹主機板
明天要期末考唷^^	你可以再考一次大學
臭豆腐本體是泡菜還是豆腐	以下開放炸派/水煮派戰爭
圖片與實體差很多的八卦	水餃墊有四層的 A 變成D
好市多櫃檯妞結帳很慢	現在國泰聯名卡不都自動續
四叉貓是在西門嗎？	如果不是的話 那個人會想自殺吧
黑寡婦？	黑寡婦是她擔任蘇俄間諜時的代號吧?
有推薦的捐年菜管道嗎?	缺口還有六成，可惜你來八卦問沒多少人知道這件事
提著鳥籠的老頭站在一旁拍我肩膀	我猜他想的應該和我一樣
為什麼罵人要穿插「沒關係」	修辭學上稱為倒反法，也就是俗稱的反話
明天早八 幾點該睡睡(づ′・ω・）づ	早點睡 等等隔壁情侶要打情人節禮砲了
新北的二哥是誰	新店阿，一堆7,80一坪的不知道賣給鬼住喔
twice正的程度排名?	子瑜真的第一 國際認證啊
有沒有幾歲之後就不太能冒險的八卦?	感覺是結婚之後就不太能大幹一場之類的？
3G是何時跟4G黃金交叉的？	中華不意外 不敢把大戶降QOS
黑鏡算是神劇嗎？	非常黑暗寫實！一幕幕正在真實上演
八方雲集是怎麼屌打四海遊龍的?	八方都現做 四海我去的都是都放冷掉拿去覆熱
有沒有三星電池掛保整的卦？	狂新聞有報
同性戀是不是以為洗腦別人不是霸凌?	左膠覺青都是這樣啊，鬧鬧鬧，鬧不到就放火砸店
來台北一定要吃到餐廳	離開鄉下當然去吃麥噹噹啊
台灣的偶像團好久沒出現了	5566再戰10年
鬼島連宅文化都輸外國？	台灣不是宅，是魯蛇文化
桌球電影 不找福原愛 要找新垣結衣？	演員只要大概知道規則，知道球拍怎麼拿怎麼揮就好
男女心態那個比較正確?	女的會一天到晚吉人
還有台女願意跟台男吃苦嗎？	台灣崇洋媚外是國家規定! 台公狗奴不如去澳洲打工
台中晚上要吃啥玩啥？	金錢豹 標誌性景點
遇到機掰室友怎麼辦	說夢話無解 戴耳塞
不辦尾牙老闆會多賺一台車嗎？	抽到要負責一獎的一定很難忘
工程師一輩子可以賺多少	光分紅就狂電一堆人年薪了還四千萬
津津蘆筍汁鐵罐裝的喝起來有鐵鏽味？	小時候都看那個圖尻
直銷心態	台灣人不能沒有健康啊
有沒有哪個國定節日放的最沒fu的八卦？	端午跟國慶
早餐店愛吵架	很忙很煩的時候你心情會好嗎?
大葉的學生是不是真的很棒	成大法律有人檢到前還要硬拿三成哩
要如何判斷龜龜的性向?	再買一公一母就好了啊 讓牠自己選
Triz證照有什麼用？	沒用喇浪費時間
原本想簽的??	就三心二葉啊
手機記憶體用到6G是什麼概念	我這台電腦記憶體也到64GB，我也不知道要幹嘛
有沒有賺錢根本沒用的八卦	錢有用 是你的臉沒用 幫你QQ
鄉民混黑道要用甚麼化名?	可愛小貓咪
為什麼甲甲便偏藍居多？	藍8個頭 你乾脆說台獨支持者8成KMTER算了
國中印象最深的國文課文是？	天怎麼黑 風怎麼大 爸爸捕魚去 為什麼還不回家
有沒有狼來了的卦	霧散了，人來了，林口發了。
田中哲司賺的錢有比仲間由紀惠高嗎???	仲間應該較多，畢竟田中不是日本主流長相
最新的台灣省之光-趙又廷	他國籍是加拿大不是中國也不是台灣謝謝
新店安坑怎麼了	靠腰…笑死我了，該轉笨版嗎…
貓貓在被子裡不出來怎麼辦	肥宅睡地板就好了
為什麼TWICE和Gfriend現在差這麼多？	公司規模真的超小上次看到只有9名員工嚇到
台中薪資低到底誰要負責？	林佳龍要包庇太平仁和街電鍍工廠到何時 ?
藪貓到底有幾對耳朵？	哇~ 是擅長問數學問題的朋友呢! 好~厲害
幾歲後近視就不會再加深了	有的人年紀大了 發生老花 結果近視度數有改善
都2k17年了 還有人瞇瞇眼不加空白= =?	==眼睛間距窄錯了嗎，嗆屁喔
我們的愛MV裡面的女主角算是母X嗎?	實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
有穿黑絲是給誰看的八卦嗎？	用來撕的好嗎！
花姐是不是很騷	實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
黑子籃球是不是屌虐灌高?	網球王子都能打贏塞亞人了
現在到醫院看病的正確流程到底是怎樣？	要先覺得自己有病，才會去看病。
為什麼工作這麼難找	台積電徵才你有去嗎?
為什麼廟會活動都要很大聲？	國外嘉年華會是有這麼頻繁膩
有沒有幫公狗打手槍的八卦？	小心別被狗本看到
現在是不是進入副歌都不用唱的年代	感冒ㄌ感冒ㄌ
母豬板桶滿一年出桶,如何找回當初仇女感動	被捅一年 幹 怎死的都不知道
有沒有鄉民仇女卻又愛台女的八卦?	其實那些仇女肥宅遇到女生摸摸頭就融化了
英文單字用字首字根記憶有用嗎?	你高中生幹嘛考托福  那些單字連美國人都很少用
你是不是也在品嚐　一個人的咖啡和天光	我是一個人的酒和月光
支那人是文化破壞者？	台灣人都不會歧視別人,也不會騙人,也喜歡喊正義
因為估錯戰爭破產是什麼心情	沒有老本可以花比較悲劇
大東亞共榮圈是對的方向嗎？	你看上一個侵略全世界殖民中國的蒙古 也變中國人了
李大維讓豆導演會怎麼樣	報告長官 哩公沙米消維
香蕉助眠的八卦？	先尻一發 就比較好睡了
一台智慧型手機要用多久才正常？	至少兩年吧？！畢竟不是便宜的東西
不住北部的人 薪水要開多少再去才好?	前一陣子我很想去應徵便利商店店員 薪水我不在乎
怎麼跟擦口紅的女生接吻	我馬子都擦口紅幫我咬 咬的整根紅紅的
選擇公理有用嗎?	或是能用更弱的公理就用更弱的 到了非用不可時再用
Google drive 掛了?	連開圖都壞了  搞屁啊
洨米盒子	沒爆炸，發什麼文
有沒有山田孝之的八卦	聽說因為自己長太帥  故意留一堆鬍子
狗狗不會覺得自己該做些什麼嗎	狗更聰明，他知道自己就算努力做了什麼他還是一隻狗
有沒有台灣演唱會都禁止攝影的八卦?	我覺得無所謂 台灣真的管很嚴 有拍就會有人來制止
要怎麼push肥宅？	push不動啦 push三小
其實台男噁心程度不下於母豬吧？	台灣人都流著支那血液，能不噁心嗎？科科
美朝開戰台灣有機會重回亞洲四小龍之首嗎?	台灣死17年惹  沒救惹  出國吧
大潤發買啥產品CP值最高？ o'_'o	麻煩張開一下你的咖稱
肥宅看完星戰八預告會發生什麼事	後面終極戰士會跟天行者對決
為什麼有些人討厭大陸稱呼中國呢？	他們國名簡稱就叫中國啊幹嘛亂叫別人的國名
請問今天118怎麼那麼多人？	今天好像是因為
有沒有達雷爾馬哈帝的八卦？	哈賈打獵列油屄呀~~~
資工系修壞學妹的電腦怎辦	修壞？連工具人都當不成,咦好像哪裡怪怪der
NCC有無可能收回中天中視的頻道	關過了 那個人現在沒官做
怎麼挽救家人的病態節儉??	之前追我的男人就這樣，煮一鍋可以連吃三天，放在地
國營事業員工離職回業界有加分嗎？	沒有競爭力才去國營 回去我笑了
FB經歷填超過25行的系夯有就業競爭力嗎	最強學歷：自耕農
上班撿到平安符的佛珠，可以拿來戴嗎	撿到玉佛珠？那準備到將軍塚開王惹
人生第一篇文靠杰倫爆是什麼感受	沒有問卦，低能兒
世紀天才	你在看國家地理頻道喔
如何在迎新營約學妹	下營人會抗議
有司諾克職業的都超強的八卦嗎?	台灣人喜歡一次衝開球，光9號球調個幾球就崩潰了
女板的平均年齡484很嫩呀？	肥宅破壞女森形象 女孩敗肥宅形象  計中計中計
白癡公主 聖嫂 滴妹 都幾?	聖嫂剛畢業? 還以為是三人中的大姐姐
有沒有氣象不準的八卦??	你可以去找預言家，智商跟你比較符合
肥宅會喜歡肉肉妹嗎？？？	重點是 人家不喜歡肥宅
我不難過	不是下午五點嗎？現在會不會太早！？
有土耳其正妹考試一直看我怎麼辦	看老師的時候不小心看到肥宅
我是男人，發文會被酸嗎？	是說你整段唱完是要我唱三小
為什麼八卦版總是一堆人未審先判	因為很多人嘴教育失敗然後拼命送小孩補習怕怕阿
窗外的麻雀	有人圖說：麻雀雖小，你全家...
陳腥誘姦事件能促進什麼社會改革	把中華民國體制掃出台灣.就不會有補教界了...
房思琪會同情莉莉安嗎?	好 我真的去睡了各位晚安。我愛大家 JP抱抱
里番的哪個角色最像晨星?	廂型車那個就幹全國之旅R
交通界是不是該引進國動思想？	可是國動是連自己一起送下去  所以你也要進法院啊
汪踢禁止徵異性外出	吃早餐文啊！ 要幹一整夜炮，起來吃早餐的意思
昨天是冠佑生涯最紅的一天嗎	跟結衣演戲的時候很紅阿
在台灣租房子是不是比買房子要來得划算??	歐美都有鼓勵承租，懲罰購買的相關稅法，台灣這部份
文組的碩班都在做什麼的八卦	然後順便去數學系修修課 電電本系生
有沒有早起被放鳥的八卦	幹 搶三小QQ
圓山飯店?	小時候跟爸媽去臺北玩，第一次住五星級飯店，印象也
萬物齊漲的時代 為什麼台中公車這麼佛	沒人料的到醫療進步 健保 讓平均壽命提升那麼多
朋友上周跟神似雞排妹的女生告白成功	分手以後她才跟你說她爺爺在台北有十幾棟房子
NEKOPARA為什麼是射擊遊戲？	射在衛生紙 懂?
少女時代沒有孝淵  還能成為第一女團嗎?	不能  孝淵跳舞超強  是女團舞蹈實力指標
鮮奶的製程 成分無調整跟濃醇香的問卦啦	至於成分無調整我只覺得是宣傳話術
領隊	你是在大聲什麼啦
什麼運動可以在台灣可以當職業？	林智勝月薪120萬 年薪都不到人家的一個月
無間道當年有多紅啊？	如果哪個人做事不專心又一直看著你的話
陳為廷的獨特價值是什麼?	離開法院搭a秀 這台是雅子妃的座車
貓咪是不是很傲嬌	這是你離異性最近距離的時候 要好好珍惜
英文cult和culture的關係?	東大特訓班有教
手搖飲的霸主？	早餐店通暢大冰奶茶。
貞子平常怎麼補充蛋白質養髮的	你用你的竹竿喇古井
少子國安危機如果把懷孕視為當兵有搞頭?	不只是要有錢養
饕餮跟景甜誰的演技比較好?	兩張照片不是同樣的東西嗎？
有沒有機車跟手機可以連結的掛？	那只是手機來電時會亮燈
嘉義的螢火蟲好多喔	瑞里很多阿 可惜和肥宅去看沒意思~
玩凱特琳打死路西恩會怎樣嗎	會很難過的你知道嗎？
台灣經濟本世紀最好 民眾卻罵翻	賺錢的還是會喊沒錢 然後有新法令就漲價
台灣文學界怎麼走到這地步的?	但是上網看了一下小說連載 現在的人好像連標點符號
聖結石成功的要件？	無解 但就是台灣最賺 台灣說第二沒人敢說第一
有沒有暢銷書"做工的人"29刷的八卦	紅豆生南國
放棄中國大陸的領土會不會很可惜啊?	你國流亡金馬之後可以問放棄台灣是不是很可惜
有沒有法官 陳月雯的八卦？	根本和學說爭議無關，是有無現時侵害的事實問題。
成績不好QQ	$多才實在
喝市售的無糖系列飲料會胖嗎	超商都沒有十塊錢的無糖飲料
偉大的太陽是否該動手了？	跟反攻大陸一樣 笑話一場
有沒有慶富造船廠的八卦？	這間有在中國設廠 當初就覺得為什可以得標造軍艦
人是不是都喜歡看天下大亂	應該是魯蛇才喜歡 有錢人不喜歡
為什麼今天總統府前面有這麼多人？	拿步槍掃射啦
高雄捷運車廂的燈為什麼都故意暗暗的?	你乾脆說高捷最涼的地方在廁所
為什麼這個版這麼仇視9.2	你知道中華民國這個中國 國際上沒人承認了嗎
肥宅被核彈打到會變怎樣？	你問鳴人的召喚獸啊！
如果外星人在你家外面跑來跑去該怎麼辦?	異星智慧？
早上該噓噓ㄇ？	膀胱無力?
軍公教現在在朋友間敢高調嗎?	拿慣了殺人黨給的好處，戒不掉加不要臉，被唾棄是應
為啥不要趁閱兵時給他一個Mother?	我看金政恩在閱兵台上樂開懷，全世界都在圍繞他轉
肥宅要怎麼準備才能在戰爭時活下來？	先學丁次家的忍術啊！ 肉彈戰車!!
有沒有踢正步的八卦??	踢正步傷腳又傷腦，一群白痴很嚮往
有馮迪索很玻璃心的卦嗎？	他跟保羅交惡後一些耍心機的新聞感覺不是個心胸大的
為什麼南部人不會用飲水機⊙_⊙？	很正常啊  南部人都到溪邊取水喝
大家steam一次特價大概會花多少?	黑暗靈魂2也買了,雖然聽說很糟
為什麼不拍"台灣太太好吃驚"?	拍台灣廢物有夠廢可能比較有看頭
有沒有麥當勞不給換雞的部位八掛	你問看看國際盜懶覺的雞給不給換
德國二戰科技樹點的有多高？	英國液冷引擎和噴射都是世界第一，美國空冷第一
問女生交過幾個男朋友=會生氣 的八卦??	這事關重大只能調查，攸關品質純種的機率問題尼～
會去百元剪髮的人都是哪些人	，但當頭髮長後又會乖乖再去給別人摧殘一次
有沒有范曉萱的八卦?	小學都要跳她的健康操
薰香和芳香劑，哪個比較毒？	芳香劑有揮發性溶劑 薰香則是看你薰了什麼
有沒有秋山小雨的八卦?	請洽BoardCourt板。
在電玩展看到情侶牽手怎麽辦	得到肥宅的肉體後就不理人了
國軍新訓防中暑小卡	完了完了   公開機密文件   憲兵隊等等上門
退休老師領退休金又回學校兼課領雙薪八卦	為人師表 XDDD  中華民國常態啊
韓元1000可以做什麼?	台灣怕收到假的 日本機場銀行有實體圖鑑慢慢比對
甲甲喜翻吃咖哩嗎?	應該喜歡吧 天天舔屁眼餘屎的族群
台灣如果選一個代表動物會是？	台灣地名最常出現的動物是鹿啊…
賀軍翔為什麼這麼俊美?	我都忘記到張景嵐那部叫啥了 只記得跟柯佳嬿配
有沒有哲青的八卦	覺得他在台灣發揮不了他的所長
有水牛的八卦	這部我好像看過
學妹:讓火焰淨化一切	淨化完就可以重新ROLL角色屬性了  很方便
台灣薪資如果跟日本一樣	日本還不是派遣一堆   其實日本也是苦勞國家
有沒有字寫得漂亮的卦	我長的不帥但字是真的好看
太陽曬怎樣才能曬出很高溫度?	文組，你根本沒說是哪裡的夏季
票房失靈 豬哥亮在開大絕？	他的票房還是台灣最高的 台灣電影界真的需要學習
什麼GAME不是糞GAME？	有自己提糞game卻怪別人的八卦
先天不足幹嘛一直強調打籃球？	但是人家菲律賓籃球都屌打台灣耶
月台廣播聲突然顫抖的八卦？	甘蔗剛榨好
團團圓圓最近的近況如何	聽說最近都不吃飯了，因為不爽蔡不承認92共識
出桶該如何慶祝？	發一篇政問 討回公道阿
妹妹要我百吸摳怎麼辦	待會就要美人救英雄了
為什麼台灣不建新軍??	會,所以應說台灣社會爛到極點才會有這種情況發生
加藤清正 福島正則是背骨仔嗎?	關原可以說是石田搞得一堆自己人跑去對面，白癡
台大新竹醫院停車費收40發票開20	不過這樣停車場少收錢是能怎樣逃漏稅？
有沒有問你變電箱在哪要幹嘛的八卦?	跟他說手會骨折  很不方便
有Mobile01網站掛點的掛嗎?	業配網還是可以看啦,不然怎知道有哪些遊戲能買
什麼時後開放二次元蘿莉婚姻合法化？	你的老婆跑版了 簽名檔變好奇怪
人死後會變成什麼？	那是鄉民沒失去生命的感覺和直觀，宗教非自然產物
黑騎兵 胸甲奇兵 龍騎兵 騎馬鐵砲 都擠?	話說應該是 陸奧 不是 奧陸 吧!?
會把密碼忘記的人在想什麼？	成功了！ptt真的會自動把密碼變星號耶
肥宅的內心世界放在投影片上長怎樣？	插入一張頭影片 放一桶油的照片就好了
會被釣魚網站騙的都是什麼人	目幹、台女、三寶
嬰兒時期是不是太短了？	不是嬰兒可愛 是嬰兒大多時間都在睡 顧的人輕鬆
被霸凌的人算邊緣人嗎？	人性本賤 人類就他X的是一種欺善怕惡的生物
一直擼象拔蚌會發生什麼事？	精液阿 , 你幫公X擼牠也會射阿
women talk板的人	那邊已經變ㄈㄓ宅惹  你不用夾也可以去ㄚ
脊椎能練嗎?不能讓他硬起來?	想硬喔 僵直性脊椎炎啊 硬到你黏起來
大家買過最沒用的東西是什麼	肥宅買保險套真是浪費
如何適應女神變母豬的歷程？	玩人中之龍
醜到接受，安全感足夠？	醜到感到被你侵犯 不安全
醬汁有多重要？	所以老毛星講這句話不是沒有道理
Bug de不出來怎麼辦？	把電腦砸爛
愚人節被騙的都是哪種人	自言自語好可怕...
都三點了我看是沒人敢噓我 哈	剛打完傳說對決上來看看QQ
愛是在什麼時候悄悄走開？	你走開啦(づ・ω・)づ
阿紫點點名	啊忘了切帳號
姐姐的義務？	老梗的本本少看些 快去睡吧
台灣可以成為民族大鎔爐嗎?	一邊一國。其實對兩岸都好，土共要想深一點。
太常噓是不是會讓噓的力道變小？	十年禁尻比較實在，你代表做起
有沒有AirPlay,Miracast,DLNA關係的八卦?	後來的幾個都針對行動裝置的
有沒有為什麼半夜這麼多討噓文的八卦啊	幹你妹 三小簽名檔
半夜ㄧ堆討噓文？？	你人生最成功的事業大概就是失敗
奴隸傳簡訊說他不做了，該怎麼辦？	沒律師牌的法務一堆，會嘴炮就好
田姓歌手後台有多硬呢？	去當作曲人吧 唱歌算了吧 唱那什麼鬼東西
有沒有八方雲集貴又粉的八卦	看店家 吃過好吃的也吃過難吃的
有沒有 Twice 跟 Guns n Roses 致敬的八	..............懶得嘴甚麼惹
遇到金城武時該做的準備	裝作沒認出我就好 謝謝
為什麼要實習?	學校跟社會一起的共犯結構罷了
這樣是被無視嗎?	臭味飄出來了
肥宅別氣 喝杯可樂吧	雪碧控肥宅完全支持!
好爸爸假如被妻兒知道嫖妓會怎麼辦?	去門口跟他巧遇阿 然後你就平步青雲了~
在車上發現全裸的少女怎麼辦???	f法克油 人妻萌狼我的
鄉民很喜歡叫別人滾？	自愛點滾好嗎
不認識的人跟自己打招呼怎麼辦?	你有請醫生順便檢查一下腦袋嗎
我是遇上詐騙集團了嗎	上一篇也是羅倫斯跟赫羅....
臺灣論文的可信度多高？	臺灣教育很有問題唉唉哀哀
朋友想自殺	如果只是單純看精神科的話~還是建議去說要轉介諮商
複製人梗玩不膩？	複製人跟同卵雙胞胎意思一樣
支付寶可以買器官嗎	說器官換了以後你可能突然變得很愛吃辣
哪個白痴會把年輕台男算在三寶裡頭拉?	年輕台男 比老台男 還容易上社會新聞好嗎
宮廟是犯罪溫床為何不廢止?	肥宅說這樣好噗好！！
四海遊龍發生了什麼	請人要花錢阿 最好做免錢的 這樣賺比較多 懂嗎?
納智捷是不是沒員工敢說真話	車用電子最強的是台達 不是HTC也不是鴻海
當人的意義的八卦	當人的意義我不知道 但我知道當覺醒者的意義就在於
民國80年代真的有那麼莫多人抽菸嗎？	而且對台灣人而言，抽菸一點都不帥啊
飯糰的靈魂是來自哪個食材	海苔捲口味滿多的  豆瓣醬口味的飯糰還不錯吃
被女生問性向怎摸回答?	跟學妹說 跟我約會一次就告訴妳
鄧不利多跟哈利互相肛過嗎？	哈利  榮恩  妙麗搞3P  比較有可能發生
在國外突然收到自己的包裹？	小心裡頭是毒品、、、你就慘惹
學弟要求學姊把使用過的月亮杯冰入冰箱	#我要去檢舉你
城市獵人放到現代算是什麼等級的作品？	畫風細膩OP好聽屌打現在一堆廢萌動畫
為什麼中學生寒暑假要返校	要請清潔人員 那就家長多出錢嘍
薪水相同 住高雄or中壢??	中壢 都很有異國風
台劇要復活了嗎?有八卦嗎?	公視台劇打爆三立 民視啦
為什麼台灣沒有盜懶覺事件	有阿  我體驗過
黑石軍團裡誰才是戰神?	看守者op
兔兔 被女森抱到兩大腿上在想什麼？	兔子：為什麼我要被屌頂著
長輩們的大絕?	小孩子有耳沒嘴惦惦聽就好
林書豪是不是運動員中看起來最懶散的一位?	懶散?NBA也打了好幾年了..
被同事知道自己的PTT帳號怎麼辦？	唉，那你年終領多少呀，說一下啊
文林苑現在被拆還會有人去守護嗎???	現在全都是貪婪的釘子戶 柯拆除代表居住正義
為什麼有人看到小蘿莉穿長襪會有反應？	你是不是想
耳鳴跟一直戴耳塞有關嗎？	張無忌根本沒有主見,無法做出選擇
領18%的爽爽退休軍公教以因果來說上輩子	阿扁:挖丟好運阿
女孩一直問我最愛的是誰	女孩不會和肥宅說話吧
電競選手是不是都應該學通靈	會不會通靈我不知道 靈能最強的我是知道一個
現在鄉民還會反對吃魚翅嗎?	魚翅就沒味道重金屬一堆還一堆人想吃
室友有起床氣該怎麼辦？	幹 死肥宅部會自己出去買喔 操 學長了不起逆
有捷運=有發展,青埔高鐵站不就要起飛??	只有出國才會坐機捷到第五航廈
有沒有人遇過一直想脫魯的人	你搞清楚性愛的先後順序在說lol
忽然好多人賣ps4pro？！	我只是工讀生  真的不懂漏電
徐佳瑩最經典的歌	身騎白馬 徐佳瑩唱功超強！期待5/6高雄場演唱會
酒駕不敢用重典的八卦？	你這樣會讓立委和議員去找交通抽單的時候會很麻煩
長白頭髮的八卦？	我有頭髮啦！身為帥哥當然有頭髮ㄚ
肥宅有古銅色肌膚有加分嗎	18桐人C8763
Get Wild??	GAYはHENTAI
How long will I love you?	肥宅 別做春夢 快去睡覺
outlast是不是回不去了？	小時不讀書 長大就會這樣
FB直播拍賣的幾乎都是8+9??	就當舖拿出來賣的啊
有沒有照大腸鏡的八卦??	從後面進去
莊子的八卦？	很像他的個性，該發生就會發生
隔壁肥宅在喇學弟怎麼辦？	大喊 噗勒萬
櫻花妹說姑且有男朋友是什麼意思	友達以上戀人未滿
要怎樣才可以交到小模女友	找龍 再多花點錢請人拍照 恭喜你獲得小模女友
有沒有台中市長榮桂冠的八卦?	榮中學、榮女中、榮大學是一家人嗎
有沒有遊戲一下載照片就被看光的八卦	遊戲公司:要一一設權限好麻煩喔 全部都寫要吧
很多女森為什麼喜歡講話中文+英文	4注音文 這樣才潮 484
為何打電動跟讀書體驗差那麼多?	電動玩多了你就會明白其實兩者差不多
在台灣襲警會怎樣？	問一下議長夫人
大家現在還有掃墓的習慣嗎？	綠營：要拜中國人祖先,還不如去拜非洲人祖先
欸, 銀行為什麼那麼早關啦	對了中間還有1.5小時吃飯睡覺的休息時間喔
只滑ptt的人 需要辦到4G嗎	這種人應該不用辦網路
統神國動一起開 該先看哪一個	大便你選哪坨吃有差??
一天當中最討厭什麼時候	乳肥宅跑去當兵喔XD好久沒看到你，最近放假喔
科技宅真的都愛用android嗎？	8+9愛改車 宅宅愛改機 沒什麼不同喇
練不起來= =	因為實在沒道理=  =  沒效要去看醫生喔！
花千骨跟格雷的男主角 都算是右肩犯嗎？	花牽罟不是花吃嗎
有沒有譯作超越原著的八卦？	台版戰女>>>日版戰女
日本人的SIZE是不是很愛灌水？	封面寫一百發  結果只有兩三發
☺芬蘭的極光☺	去芬蘭給哈士奇騎
有人請金剛代言紅茶嗎?	金剛代言坦克車
古早男人都會去妓院嗎	被閹割 變成紅塵中打滾的女表子
跆拳道算武術嗎?	只有空手道才是世界上最強的武術
奕含的告別式	有點死腦筋
到底誰最先把臭豆腐跟泡菜組成一個team	泡菜真的難吃 都直接跟老闆說不要泡菜
今天我發薪水喔☺  	我私信給你給你一個慈善機構的帳號
女生16歲就可以結婚 怎麼還會有人說16歲心思未成熟	18歲才可以看限制級電影 但16歲就能結婚的概念
外國人來台灣讀書要考中文檢定嗎?	去英國不一定要考喔
Line 簽名檔	姆咪給你幹
有沒有陳興花逃漏稅的錢請公關公司洗板？	上億身家老闆不知工讀薪水多少?
突然發現禮拜一會被長官幹死怎麼辦?	你先在禮拜日晚上打電話罵他，搶得先機
約砲約到純情小女生是不是很衰?	你還是約46歲的爛熟寶好了
頭七了消失一一破解	工讀生哪位? 爆料的錢連去電視台車資都不夠
基隆哪家店常有人排隊，卻沒想像中好吃?	什麼基隆國高中生最愛  我國中時怎麼身邊沒人喝過
臺灣幹話之王是誰？	我覺得是館長
肥宅會饒舌可以加分嗎？	肥宅就是肥宅
有人知道靠北空服為何消失?	寫作文的FB你也想看?!
捷運站奇人異事!	對話鈕按下說 車箱內有阿宅
歷史上誰絕食最厲害？	台灣接力絕食 堪稱一絕
哪一任台北市長施政最有感?	阿扁吧，區公所倒茶服務弄得大家嫑嫑的
有沒有大學生也改豬叫管的八卦	一定是學店生，台清交沒有機車騎
藍又時怎麼崩壞成這樣	變的好像王心凌年輕的樣子
帶妹妹出來玩要上廁所該找公共廁所還是旁邊樹叢解決？	有夠長的文
為什麼未婚生子 小孩只能報領養	提告要強制認領 就是要男方也負責啦(小孩膳養費)
為什麼女老師都不愛刮腋毛	腋毛最讚了 小屁孩傻傻得不懂辣 大叔最愛惹
沒gg的中性人 要當兵嗎	把兵役法裡的男性改成國民不就可以讓中性人當兵了嗎
有沒有哈韓粉都是玻璃的八卦	先說說看你說了什麼
嗯哼 在英文上是怎樣用的八卦	不錯 那這樣說 菜英文好好上 讚喔
馬臉的女生會比較耐看嗎	陳星女兒 有點老
藝人支持甲甲是真是假?	一堆嘴巴說支持的 然後跑去大陸發展 你說呢
健身房教練一直爆衣><	這樣才能NTR，人妻刺激
宏達電漲到1300時沒賣掉的人在想什麼	大立光破兩千喊放空的人現在在想什麼
林奕含是不是比很多藝人正？	10年前 林逸欣剛出道的時候氣質真的蠻像她的
為什麼女孩不讀不回	等等重開機好難過啊
剛剛怎麼了	我100p就好  謝謝
怎麼樣才能看淡感情	等你有錢的時候
此波災情,蘋果或成最大贏家?	我只知道最大賭場上線囉
大家母親節都怎麼慶祝	有啦 但我爸媽出國玩惹QQ
接到融資追繳令要幹嘛?	看到時候哭爹喊娘的是誰
Faker是不是過譽了 ？	世界第一被16：1 20k的隊伍打成這樣
燒炭要燒幾個小時才會掛？	記得要順便買點秋刀魚 燒到一半會想吃
沒有水poa的74 等ㄩ什ㄇ？	其實靠水屁黑仔打贏的騎士
巴拿馬交換生眼中的台灣肥宅是什麼？☺	廢物 娘炮
跟巴拿馬斷交對我們有什麼影響？	台灣前十貿易夥伴跟中華民國都斷交，影響在哪，白痴
他的手穿過我的巴巴？	灣灣不要盜用我們中國的統神的台詞
有這位沙烏地阿拉伯國王的八卦嗎？	回去沒幾年就掛掉了
中國敵人越來越兇狠了，真的無解嗎?	怕屁，依這速度台灣0邦交國都不知道幾百年後了
傳直銷為什麼這麼愛hashtag?	白癡才被騙去
巴拿馬是國家界的KD嗎？	巴拿馬拿巴
台灣到底是獨立好還不獨立好	台灣一堆人就只想舔中國LP，還要談什麼獨立
伍佰哪一首歌最適合當安可曲?	你說你愛了不該愛的人
聲之形為何會感動	國小霸凌的同學是啥 他霸凌你嗎
宅男打過的字比較多還是講的話比較多	你是擅長嗆宅男的朋友呢 嗚嗚...
藉口 vs 擱淺 孰勝？？	你是擅長偷渡兩首歌的朋友呢
為什麼跟中國不一樣沒用支付寶就是落後啊	美國 日本也超落後的
台女對台男日女組合會森77嗎???	我實在不知道台男在哈日女什麼…………
有沒有捷運上正妹要怎麼把的卦	揍他在給他手機號碼好吉你
喜歡捉弄自己寵物的算不算虐待?	動保自助餐
台南最強的紅茶店是一手私藏嗎?	我家巷口無名飲料店的紅茶才是最強的
上班上課日一堆人在版上?	自宅警備隊噗行喔
有沒有台灣歌手比較誠實的八卦?	不要臉當誠實？
相信音樂也入健忘村了？	如果真的是五月天的話，那真的是大彩蛋啊！
歐得洋	歐漢聲表示：不紅去大陸洗個哥字回來就翻紅惹超爽
大家最熟悉的外國歷史或地理是？	中國史是本國史 一堆國中沒畢業不然就是理組
今天的捷運很詭異	你是不是上車前跟在一個女孩子後面
最強的手搖杯是什麼	丸作好好吃，目前贏過海神奶茶是我心頭第一名
心美可以召喚隕石嗎? 	還好是心美 但我想應該不行
研替完接下來要幹嘛	去比較不操的公司阿
有髒話dickshit的八卦嗎？	dickhead
同樣都是百萬訂閱  阿神.這群人討論度怎	阿神的聲音故意到無法接受
Thu Jun  1 16:34:05 2017	還好我都吃布丁喇醬油 沒這困擾
☺下過雨的夏天傍晚我都會期待☺	剛暴雨一陣 你根本沒醒
騎士和勇士誰應該拿冠軍?	我騎啊廢話
妹妹的內褲亂丟怎麼辦？？	舔啊 不然你也沒機會了
為什麼出巡要放8+9的歌	這叫藝閣，跟神明無關，只是一種花車概念
班服的下場是？	我沒買也沒被排擠啊，腦補？
台灣東部看不到夕陽是不是很衰？	台北盆地沒日出沒夕陽，難怪天龍人那麼扭曲
別的論壇看到我們在玩五樓梗 會想什麼	他們也在搶頭香腳臭之類啊，五十步笑百步
為什麼插肛比插穴容易得愛滋?	掉到鴨鴨卡卡，以後可說嘴一輩子了
天堂跟魔獸 都幾？	你知道現在魔獸世界變成暗黑世界了嗎？
戰文組的都是頂大理工嗎？	上次有個理組45級分嗆文組74級分的真的很北七
姆咪如果簽下志願役能做什麼工作?	夠腦殘，可以當軍官
有沒有三星開始狂洗腦QLED量子點大勝OLED	一樣的技術SONY早就在用了 只是沒取名字行銷
上個月回來的尼泊爾登山客 現在怎麼樣了	應該交到新女友了吧
K老大到底要幹嘛？	媽的腦袋裝屎才會想出這種笑話，丟臉垃圾人
如何用一句話形容律師	都到PS4了還只有PS2?
有沒有流膿咖啡館在演啥的八卦阿	不懂到底為什麼不找台灣人演台灣人角色
要是姆咪被抓去當西比拉系統會怎麼樣?	什麼人發什麼文
戰女活動太多刷不完	先把姆咪親密度灌到100
女生比男生還愛國愛當兵	都是一堆阿離不搭學歷進去爽領薪水ㄉㄏ
一個晚上射50發的感想?	精進人亡 還用問??
都是誰會買高鐵車上的零食啊？	義大利法拉利火車零食都用送的
登入達900次就不會被噓了嗎	誰跟你說的？
以前康康跟Nono主持的娛樂節目？	有個女鬼的臉面無表情的盯著他們 超ㄘㄨㄚˋ的
嘲笑跑步跌倒的老人 這社會是出問題了嗎?	喔裝正義喔 少把人當白痴了科科
台語算日式漢語嗎？	9.2：會說中文就好
現在最裝B的議題?	#分類在裝逼？
Po冰冰文是幫提升名氣還是霸凌啊？	靠！哪裡蒐集來的妖魔鬼怪？
詹姆斯麥艾維 PK 陳漢典誰會贏	都直接一拳被館長KO
有星爆有噓，有姆咪有推	明明是貓咪 別搞錯了
地方首長當到空前絕後是什麼感覺?	你看他的滿意度 鏘鏘好是什麼意思
IE無法回答所有的問題？	你告訴我IE能回答什麼問題？
結衣的高額頭	韓國人血統
有沒有九份景點的八卦(送2000P)	79.30.249.111這座標你記好
考證明題要幹嘛?	改的人懶得去理解別人的意思，超白爛，最無趣的題目
女生覺得用飛機杯的男生是魯蛇變態?	可以講 一般人到處說真的就很怪
學校湖裡的鴨子都是薑母鴨店放養的嗎	薑母鴨店一天要銷10隻以上吧 = =
現在現實生活中還有企業聯姻嗎	台灣明明很多，知道的通常都是吵到八卦雜誌上了
機車機油換到300以上的都是甚麼人？	這天氣 還在騎機車的都是什麼人?
沐浴乳vs肥皂	當然是用肥皂
x-23給小小彬演能激發出怎樣的火花？	你寫這篇的時候沒有自己笑到岔氣嗎
抗壓性或是奴性怎麼訓練啊？	寫在臺灣人的基因裡了 你遇到慣老闆就會自動啟動
有錢的空姐 為何約會還需要男友出全部錢?	因為人家的錢是要出國吃餐廳買名牌跟每個月去醫美的
魯排骨和雞排便當那個比較傷身體	我晚餐才吃滷排欸 不要嚇我好嗎
欸 肥宅的sony在幹麻啦？	手機不是用來錄影的
如果從微笑野球變正經野球會變強嗎？	先搞定早餐再來跟我說打球
台灣有強的饒舌歌手嗎	頑童瘦子大概是現階段台灣最強
哪個英雄最強	史丹理....無誤
?                                                   01/07 01:56	如果需要我刪備份跟我講一聲 害到你抱歉QQ
請問一例一休到底哪裡不好？	左成這樣了還在資進黨 你是要台灣變成委內瑞拉嗎
貓貓在看奴才打掃的時候心裡在想什麼?	在思考為什麼我要偷他的大便
台北跟高雄哪裡比較好玩?	你不會去隔壁看新北動物園喔
下雪不穿雪鞋會怎樣嗎	有些北七不上雪鍊去看雪 出事又愛靠北
籃球怎麼這麼多秒規阿？	90年代都是對的 現代籃球都是錯的
台北房價何時會掉	感謝國民黨，當初把房價炒到飛天
南海九段線 中國人自己看到不會心虛嗎	閩南賤畜佔著中國臺灣不心虛嗎？
第21課：沒有懶叫的地方...嗎???	你在吼吼吼
有沒有用哀鳳7編輯文章字會被吃掉的八卦	使用者的問題
到底是誰發明片假名這種爛文字	日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰
動漫宅跟信耶穌哪個比較高端？	動漫宅會號召一群動漫宅去迫害別人嗎？高下立判
有沒有從收驚到受精的八卦?	差不多啦 口音問題
挺同的異性戀是為了什麼?	完全不關你事卻願意幫助別人爭取權利不是很棒嗎
有沒有全聯背景音樂很洗腦的八卦	你如果像我天天去那邊跑業務你就不會嫌洗腦了
女生服長照役	而且都是跟臺灣的不是外勞也不是外配...
中國是多麼偉大的國家?	公三小講人話
妹妹的胸罩是什麼味道	好啦寫這麼多字算有及格
假如國軍反攻大陸成功，要遵守法律嗎？	歡迎9.2回祖國，台灣獨立
有沒有台灣紅綠燈是看旁邊的的八卦	小弟遇過還沒轉綠燈後面就按喇叭了
雨這麼大是雨之女神害的嗎?	你最好不要隨便把茶包降級喔
有沒有洋人尻尻都用乳液的八卦？	我都用綠油精 給你參考
有沒有機車電瓶的八卦?	去回收廠撿一撿 運氣好有還沒壞的
我支持發展綠電 但我不申購綠電綠電 可以嗎??	我不支持蓋工廠發展科技 但我注重台灣經濟
有媒體發文後改標題的掛嗎??	還是這是常態~~新聞常常改標題~~
櫃哥櫃姐在秋三小的八卦	狗眼看人低 薪水又沒別人高
高雄計程車車牌很先進？	明明全臺灣都有很多的計程車這樣惡搞
發現自己好像是三寶腫摸辦？	找個沒有人的海邊衝進去啊
屎勾以～塔諾細～你是擅長蠕動的朋友呢	好厲害!!!
驚！荒郊野外看到 紅包 該如何處置？	尿尿不一定能驅法術 但是童子尿一定可以 先尿再說
台灣郵局寄件費用是不是太便宜	能說出寄東西直接排隊的 真的夠鄉下人了
新加坡是獨裁國家還是民主國家?	威權國家 有大選 但是長期被單一政黨壟斷
擅長包小腸	腸三小 幹
寒流夜裡如何關懷八百壯士	這是他們最想歸順的、心目中最愛的國旗！！
korea fish	韓國物價高 餐廳賣泡麵加辣跟海苔包飯要台幣好幾百
支持年金改革，請進來	好喔…可是以後沒錢護盤，股民少了一層保障。
麻省電機博士有多強?	我MIT的，老實說這兩家畢業的我都不放在眼裡
在古時候當兵有多爽？	看你當強國還是弱國 弱國應該很快就掛了
如果有小孩你會怎麼管？	沒小孩 也沒機會有小孩 請你滾
有人說我皮蛋吃多了 是什麼意思？	你吃了兩顆皮蛋  只付了一顆的錢
在一起多久才算久	認真回，打炮打膩的時候
豆導拍新烏龍院會怎樣	小和尚平常會躲起來皺眉頭抽菸
覺醒青年有交系費嗎?	垃圾決清負責收錢自肥
三角褲和四角褲 哪個才是真男人在穿的?	C型陰莖向上 好穿
女僕裝	真的硬到不行 我說的是拳頭
醜狗賣萌有用嗎	沒說這是貓就成功一半了
有沒有公主郵輪的八卦?	行程是到地中海嗎  是的話還要含來回機票錢
有沒有這一年有多差的卦？	放心啦餓不死的
是 恐同 還是 噁同?	女女唯美，甲甲噁心
不小心按到視訊怎麼辦	自切乳頭謝罪
uniqlo 淨利掉八成老闆在想甚麼?	「早知道就學台灣老闆 22k請員工 多撈一點」
天母要重返榮耀了嗎	那裡老早沒落了 台北人說的老了要搬去鄕下的地方
《嗯》的泰文怎麼唸呢？	打不出泰文，－樣唸恩的音
英語授課多益要幾分才能聽得懂?	托福100 聽力要25以上
有沒有港都情人的八卦？	別浪費錢 除非你瓦力夠高
館長要回嗆直銷了？	到底甚麼樣的人會喜歡看館長 講話超愛鬼打牆的
好色龍是不是不適合做實況主?	他做梗圖比開實況好太多，實況考驗實況主功力
學弟求我幫他找舞伴怎麼辦	跟女友在家度過美好的夜晚
孝子殺手是酒駕，那肥宅殺手是什麼?	肥宅沒有殺手  沒有人想碰肥宅
和珅是中國歷史上最強的貪污之王嗎?	逃難到台灣來還被美國人說一家都是賊 狗改不了吃屎
我們不再說話了	結婚放這首很符合婚姻生活
端午節吃粽子的由來有兩個版本?	聽過是屈原被綁起來丟到江裡 後來才變成綁粽子
愛上9.2還是8+9比較慘？	9.2但人 多半自私自利
林亦含會去找陳興報仇嗎	哈哈哈 說個笑話 通靈少女說她不通靈了
高中生騎車上課是不是很威風	沒有 我高中時騎媽媽的買菜車被笑了一個學期
伍佰 vs 陳奕迅  督幾?	外國人比較喜歡伍佰，我也不知道為什麼
急 我旁邊有個正妹怎麼辦	凸( ﾟдﾟ)凸脫褲尻一槍壓壓精先
新竹市政府怎麼漏油了?	Yo大叔 人脈真的是東繞西繞真廣
日本人現在A片還是用租的?	我日本朋友說他都去中國網站看免費的~~
住中壢的人在想什麼	空氣比台北好聞就夠了
晨星	耶穌晨星教會(JMS) 就韓國來的攝理教
病毒 系費那個可怕	黑就黑阿，學店很重要？
大衛為何滅掉工程師ㄧ族	因為工具人不聽話
覺得自己是金城武都是那種人？	我壓力大到爆也要跟你講？
上帝是個爽缺嗎？	反正什麼都是他爽他安排的
牙齒後面的縫縫是幹嘛的啊？	收傳單XDD便當店還是速食店
在台灣上班，年終要幾個月以上才算正常？	欸 台灣有年終???????
為什麼有情飲水飽跟與龍共舞差這麼多	女主角差太大 , 沒有11姑 , 一個只會裝憂鬱
補教名師跟牙醫 哪個工作比較爽?	認真回 認識牙醫真的爽吃一堆牙助
福原愛與中田翔	不像 不過恭喜你 終於察覺自己愛man男
在ptt罵狼師會不會被告?	反正就當一群人在熱烈討論小說
哆啦A夢影響力的八卦	日本面包超人很夯
有沒有禮拜三的八卦?	誰說禮拜三不用加班？
蚊子突然變好多	因為養蚊子的蚊子館多啊 8800億投下去 會更多
陳國星 V.S. 小中大?	中大就算再怎麼學店也比這人渣好
台中補教業的清流	看過老師搭女學生肩下班的就是在台中的~
有可能把西施的背景挖出來嗎？	我比較好奇西施她老婆的背景
台灣如果沒有颱風會不會比較強大？	沒有KMT早贏韓國了
跟這篇文章比起來	你這篇比較廢
大家有援交過嗎	好噁！沒自信追女生才會靠援交
計程車司機Daniel跟拓海比賽誰會贏?	計程車裝那些配件根本超重的，輪胎應該一開始就換好
日本妹子講話一直跟我用敬語是什摸意思?	你可以去餐廳待一整天就會有妹子跟你敬語講一整天
圍棋上段高手 要考上台灣醫學系很容易嗎?	倒不如說考上醫學系的要練什麼雜項都比人強
護家萌、宗教團體看Sense8會不會很崩潰？	我覺得像來自新世界 他們應該也不能接受...
為什麼台灣要遵守啥鬼公約的？	聯合國就是欺小怕大啊 公約關台灣屁事
爐石到底需要什麼才能玩得好	卡牌湊齊 不花錢 就花時間 現在任務比較好做了
肥宅是不是都喜歡晃點人R?	有時後起身就要花很多時間，不如不去了
俄國颱風級潛艇	沒核彈買彈道飛彈潛艦做啥?
肥宅一天餐費都多少☺☺☺	沒500感覺沒吃到東西
通靈少女怎麼不叫通靈王?	要先找到林原慧唱主題曲
錢花去哪才不浪費	說真的年輕人眼高手低整天怪東怪西 不像我們
高雄王ceca最近去哪了	準備把全高雄買下來,沒空
請問被抓去北京的肯亞犯人後續?	穿褲子的是這些人
總統防彈車 擋得住RPG嗎？	穿甲彈還要看什麼口徑，用戰車炮打的穿甲彈表示
為什麼人類自動不減量	你沒看中國施行一胎化還是有一堆人偷生幽靈兒女嗎
聯合國維和部隊進駐內戰國家~~	中華人民共和國 跟中華民國也在內戰中
嘉義早餐吃什麼	這個時間可以到東市場吃王家牛雜湯 晚了就吃不到囉
以前被禁罵髒話 成父母後會禁小孩罵嗎	首先 要先有女朋友 才會有小孩
實用性最不高的科目	軍訓看戰爭片吹冷氣睡覺超有用好嗎？
有沒有室友是怪人的八卦?	我有一個叫馮蘇王肚的前室友
奇怪？這次國旗怎沒被扯下來？	本來台灣就不是中國的.來者是客，互相尊重！！
shadowverse暗影詩篇的八卦???	看到賣奶就沒興趣 賣奶=免洗
台灣哪裡的物價比較便宜?	台科大餐廳的雞腿飯
政治人物都沒發現惡鬥新聞網路都沒人要討	不會呀~狂新聞滿滿素材，一堆人當笑話看紓壓
提親第一句話要說什麼？	因為七索小時候家裡很窮
陳興的本名到底是陳國星還是陳星?	笨蛋才去戶政改名，都嘛直接到國外換藝名繼續逍遙
苗栗的貓貓尾巴捲？	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要是勞動部幫勞方講話會被怎麼樣	西索小時候家裡很窮
高學歷普妹v.s低學歷正妹	長不錯 好相處 > 正 高學歷 > 普妹
台灣怎麼沒有藝人挑戰無人島生活	台灣學校又沒教野外求生 除非你有念大學去登山社
CSO要怎麼念?	因為希索小時候家裡很窮
小新媽媽手藝是不是很厲害	小新自己會做吧
有沒有西索的八卦？	小時候家裡很窮都這麼喜歡趁人大便偷襲嗎
有沒有考上醫學系讀不下去的八卦？	最難的就是考進去 能考進去的要畢業都不是問題
什麼水果最難削？	好想吃山竹
3/1以後的八卦版沒有戰女文怎麼辦	所以要讓不桶戰女文的人當選嘻嘻
喜歡點兔的都是什麼人？	正常人，我比較想知道不喜歡的都是哪些人...
有沒有Dcard的八卦？	我同學之前給我看過，後來我發現，我沒加入是對的
為什麼台灣實習只有新創不然就搶破頭？	新創有錢補助，請實習又不花錢，倒了收，不痛不癢
李連杰單挑湯姆克魯斯誰會贏	湯姆大概只應懶教比較大 李連杰是真功夫
突然沒有嗅覺 怎麼辦?	趕快治好吧.有人還因這種症狀而去殺人洩恨
10分鐘可以讓多少人高潮？	台灣人看假東西高潮最會XD
台灣需要SUV休旅車嗎	黑特一下，兩線道還違停一堆的路開啟來真的很機掰
去澳門特別淪陷區旅遊要注意甚麼？	在賭場如果有人問你去不去的時候，賭注要多下十萬
烏龜其實爬的蠻快的？	最後可能是在狂吼吧？"不可以射裡面，不～"
feat.的風氣是什麼時候開始的？	我知道我正啦，不要醬。啾
遇到海量長輩真的要一個一個問好嗎	講哈囉太洋派了人家聽不懂 要說呷飽沒 還沒死阿!
妹妹說想要哥哥的阿卡醬？	認真問什麼是阿卡醬 抹吐司的嗎
喜歡偽娘的都是什麼樣的人嗎？	偽娘才好啊，內射不會懷孕
洗衣服都洗不乾淨怎麼辦？	丟進洗衣機一起洗
有沒有菸味怎麼消的八卦	把手指頭塞到菊花裡面再拿出來 就不會有煙味了
為什麼日本人那麼討厭韓國	晚上還看到一篇分析台灣對荷蘭的報道，說台灣打得很
內褲沒曬乾就穿會怎麼樣嗎？	不穿內褲去超市買一件  記得跟店員說你沒穿內褲
小玉的爸爸算是鬼父嗎?	秀簽名檔的?
宇智波班在七龍珠實力比悟空強嗎	人類最強就是克林，已經說明一切了
想搬去高雄 有什麼建議嗎	記得保險 路上一堆人不看交通號誌的
書店自學法文認識了一個可愛的女店員	你可以選擇超星拳婦
有沒有棒球褲都做白色的卦@@	嚇到尿褲子比較好發現
台灣的山可以躲多少人?	台灣皇奴遇到日本跪都來不及哪會躲
hebe上101沒人發現？	馬的你玩d能卡你再靠背三小
為什麼大家都要學Hello World!	天下程式出自Hello world
為何鋼鐵神兵沒有聖鬥士星矢紅	小時候一直想買鐵兵的坐騎摸型玩具 不過沒錢QQ
台灣國經濟實力大概等同哪個國家？	台灣GDP用國際匯率和標準購買力差很多
風間的補習班同學為何那麼勢利?	這種超級勢利的人很多的
元朝到底算不算中國歷史？	美國未來如果打敗了中國，那他們也變成中國人了
對一件事有天份是什麼樣的感覺？	音準算什麼，唱歌能轉調的才猛
有人問我你究竟是哪裡好	但就是誰都替代不了(偏不讓你接鬼迷心竅
健達奇趣蛋只有男生版跟女生版?	個人覺得出奇蛋比奇趣蛋好吃
低溫恐6度	等同於中國或成最大贏家依樣
剛剛有一個香港口音的人跟我借100元加油？	借錢應該是他的職業,很多板橋板友遇過他
為什麼時代雜誌沒讓景甜登上封面	因為還沒被買走
日幣重返0.25的可能性?	反正肥宅換沒多少 其實沒差
跟妹子聊天乾掉惹怎麼辦？	喝點KY就…不乾了…
老婆升職之後想離婚怎麼辦？	使用你的升職器
覺得活著很孤單怎麼辦？	要不要想辦法回去熟悉的地方啊？
有沒有西内まりや的卦???	歌好聽~這幾年急速竄紅
冰與火之歌 哪個女主角最正？	被壞女人下毒害死的那個女兒 忘記是哪一國的了
鹿晗很受歡迎的八卦?	前EXO成員
林森北路 晚上要怎麼逛才好玩？	手持佛經唸佛經過才好玩
台灣的中央氣象局是不是輸給日本的？	那叫台北氣象台，說中央氣象局太抬舉了
水果奶奶為何是男森呢？	大家最愛的觀音媽也是男森扮女裝~~
有鬼妻無鬼夫???	主要是以前重男輕女 女的沒結婚不能入宗廟…
日本棒球細膩的說法	日本打的不是棒球 是野球 靠權威體制訓練出來的
有沒有藍芽傳輸之王的八卦	Loll BT-501
見親人的最後一面該講什麼？	一路好走 死也是種解脫
應該要讓「菸」變成非正常商品嗎？	我覺得限制不能在公共場合抽菸影響他人即可
楓之谷是不是都人妖	老公 我要去當兵了
要怎麼搭訕日語老師?	你就會發現SOD都是真的
一箭雙鵰是不是很唬爛	趁他們修幹的時候射可以嗎
一個月四萬 花多少在喝茶合理？	保養滿17歲的爛校高職妹不就好了。緊得很
聯航風波在美國也過去了吧	剛好把那些人權主義者的股權洗掉 準備要大漲了
為何田徑賽幾乎都是黑人稱霸	瞬間爆發的關係
美國大減稅	台灣就各種名目抽你稅 失業還要繳稅 幹
綿木家最有名的是誰?	綿木密雪兒
室友在吃鼻屎怎麼辦	吃屎吃的好開心？
白人走在台灣街頭都在想什麼啊？	我知，牠會想"一直盯著我看是在看三小"這樣。
還有像林志玲這種過30才大紅的人嗎？	美國比較多
有沒有其實南部還算個咖的卦	東部自成一國
今天前女友生日 要祝她生日快樂嗎	幹 不要幫右手創臉書帳號好嗎
怎麼還沒進攻慈湖?	守衛有反隱 還有差不多就好千萬不要去弄棺木
電鋸狂人KEN鋸的了銅像嗎	見人就鋸我一定報警XDD
銅像是不是可以賣錢啊？	我只說一次  糞作
貝卡斯拆得了銅像嗎？	他只會把銅像變卡通吧
平偉拆的了銅像嗎?	館長已經有惹好ㄇ 腿什麼
請問西班牙人拆銅像會不會比較快??	玩到很後期才會點出暴民
有沒有政見反著做的八卦	累了 明天起床看版主笑話
蔣公銅像都是實心的嗎？	難道裡面填充屍體也要跟你說嗎
惠惠拆得了銅像嗎？	Aqua?智障女神一個，她用洪水沖走已經很不錯了
姆咪拆的了銅像嗎	用炎槌炸比較快
我去偷拆成功率多高	偷拆個屁 鼻地 懂？
婚姻平權法後，請推萌萌法	這種東西搶先領先世界沒什麼好爽
昴昴拆的了銅像嗎?	森77欸馬的浪費我時間臭宅滾啦
有沒有血盟的八卦？	剛開的時後 只有四個伺服器走到哪都看的到天道盟徽
台灣甚麼時候拍得出飛翔公關室等級的片?	也不是靠劇本，切入點就有差了，台灣的軍教宣傳片都
母豬哪個國家最多?	有人仇女仇的好嚴重喔
前車不打方向燈就轉彎 該如何報復牠？	但是爬文發現好像被會告 不要亂學Orz
五月天為何不參加中國歌唱節目	中國歌唱節目是給菜鳥跟過氣歌手上的
到底要怎麼結束話題	假裝手邊還有事情或有人在找就好
Line長輩文	現在的鬼島就是那一代的人的精美成果 不ey阿
為什麼不開放違規檢舉獎金	你不開車你爸開不開? 你親朋好友開不開?
有沒有全買購物中心的八卦？	似乎收了?!
有沒有越獄風雲第五季的八卦阿	就主角沒死從墳墓爬出來關在葉門,哥哥去找他還不認
室友的貓跑出來了怎麼辦？	把它弄濕後 就能插進去了
做投資的是不是賺最多錢	你不把錢掏出來給他作投資，他哪來的錢買賓士？
人生啊！！！	好運 壞運
有沒有電氣拍普的八卦??	好吧 我個人比較青樓 就ㄅ跟風惹
有沒有報到要繳畢業證書正本的八卦	怕你一次報到很多間吧 Q_Q
台史上國家扶植最久的企業(還很爛)	江浙財團去死啦 禍國殃民
到香港去買什麼回來最好賺	香港真的沒什麼好買的 不用想了
有人到過寂寞邊界嗎？	我想聽北極星的眼淚
如果洪案是中國辦的話會怎樣？	洪案沒有靠電視加網路炒作多天根本不會有大規模上街
妹妹是動物朋友 怎麼辦	日文全打錯根本沒看齁
女兒不想練摔角該怎麼解決	還當跟校長女兒結婚吧
攤開你的掌心？	讓我幹幹你
貓貓的日常生活?	項圈有維尼款嗎好想買一個啊
通靈少女為何不給學姊當主角？	然後議員他老婆快死時，小真被神明附身，告訴他生
通靈少女到底哪裡好看	知道本尊是索菲亞後 我就完全不想浪費時間了~
有沒有學妹突然狂call我的八卦	外送call了都不接  以後不找你了
買的股票股價一直降該怎麼辦	個人建議破前低就停損了吧！等有機會再賺回來
大S何時變成令人想吐的轉台王的?	十幾年前只有電視時代時，那種高傲模樣看了就有氣
有沒有Apink鄭恩地的八卦？	人氣高出其他團員一大截
比斯吉VS綱手 誰贏面比較大	我比較喜歡綱手 >///< 又帥氣又能坦能奶
推廣一件事情 要怎麼做才能讓更多人知道?	請美國加州工讀生
林思想上如何自我解套?	一開始說房是林。後又說是別人。不是報負卸責是什鬼
為何同一本書可以有那麼多版本？	聖經 可蘭經作者表示.....
網路帳號應該有人格權嗎?	自問自答喔
恐~怖~大~王~來~囉~	發現人類已經毀了地球 所以就回去了
hTC歷史上最強的手機?	真的該換電池了 現在38%左右就有機會自動關機
櫻花鉤吻鮭與櫻花的關係	太陽餅和太陽的關係是??
熱的或溫的	可樂加熱過+1...幹.超難喝
九族辦櫻花季 原住民都不會生氣嗎?	倒是台灣跟中國一直在消費這段歷史 然後又不作為
如何躲掉狐狸的小雞雞	讚 留言 分享
有沒有最強車神是誰的八卦	沒在台灣開過車，別說你是車神
為什麼澳洲以前是罪犯的流放地?	因為夠遠，死在船上剛剛好，不死去那邊也餓死
有沒有用手機發文到底在想啥的八卦？	就想發嘛不行?
有沒有一直不斷回應看板的八卦?	檢舉他手動置底啊
最近有沒有「學店」的八卦呢？	XX飲食店分店 台灣大學店
愛情真的可以慷慨又自私嗎	看過143的覺得好可愛ㄛ<3 洗翻
看起來很好吃的店需要有哪些特質？	明亮乾淨 吃飯時間不能完全沒客人
有沒有老母罵X你娘的八卦	我媽對我罵過，後來……
子瑜吃薯條	體質啊 你怎不去問其他正妹為甚麼正常吃東西還是瘦
要跟女高中生在飯店過夜該注意什麼？	先檢查衣櫃廁所有沒有躲人
為什麼畫少女沒人比桂正和好	非裏翻番的話 大慕維人的也很實用
有沒有保險業務晨會的八卦?	但會自動自發去晨會，因為那是一種充電。
國內航班當高鐵搭是什麼感覺?	20人小飛機 短程的航線很多啊 方便就好
蚊子飛行的軌跡是布朗運動嗎？	挖 你好聰明喔 你下次一定要跟老闆報這個喔
☺☺☺為什麼義大利麵可以賣100多塊?	說得好像冠國外地名的食物處理都特別麻煩XDDD
我女子金重意你要怎麼唸	緯來電影台
藍色海洋傳說很紅嗎？	鬼怪超好看好嗎！
如果清朝是中國，為什麼清朝工人叫華工	日人稱華人為清國人，沒知識就別出來秀下限
8800億該怎麼花	發給大家就好了簡單省事
版上的蘿莉控都是真的還是反串阿?	所以說不是蘿莉控的人  個人認為應該有反社會人格
錢沾8800億投下去 房地產要開始買那裡呢?	好賺的是土地開發 你炒房會被笑到叉氣
客運上吃什麼最爽	女朋友吃我的比較好，我是說零食
星爆氣流斬之前最中二的招式是？	邪王炎殺黑龍波 中二經典 飛影刀屬性變成中二屬性
化學工程師的平均壽命大概多長？	然後你有更多的時間是花在找文獻
送豆腐的要開什麼車比較好啊?	喜美雙門  記得裝尾翼抗風阻
4 Non Blondes	BASS手是女的!? 我不信
為什麼無罪的味全要自己出來開記者會?	抱歉! 這家公司 已跟我生活無關了
鄉民當海關會讓陳師出境嗎？	又一個移民官跟海關分不清楚的哈哈哈哈哈哈
現在是不是只要當時不懂事後痛苦都算強姦	你是在說只要騙得到管別人去死都行嗎
選補習班老師真的會看學歷嗎?	我大學同學專業科目爛到爆，現在還是在大學教那科
有沒有忘記換帳號然後帶風向的八卦	自爆的風水師
男生會在意大街上走到一半勃起嗎	30 公分走在路上捅到別人不是鄉民日常嗎
勞保要破產了，勞工們能接受的改革方案？	可以多一點嗎? 勞工退休金真的好慘
土木 地政 關務 哪個才是最快坐牢的公職?	二是測量配合法院查封時第一時間知道好物件
如果男生交國中女友 如何忍耐到她滿16歲?	買一罐冰啤酒，剪開後覽趴插進去消火
被誣指的人為什麼不跳出來澄清??	要查財產面的東西還得了 那女的不過只是起爆點而已
有沒有IP是163開頭的八卦?	Yo叔去哪玩啊
參加房思琪遊行 帶哪4字標語好?	國民黨不倒 台灣不會好
吃涼麵不加麻醬(．＿．?)	我覺得兩種醬味道根本合不起來 本來就是選一種加
台灣哪家的爌肉飯最好吃?	台中最喜歡阿頭 不過同學說也被彰化隨便一家屌打
麥當勞漲價是不是在溫水煮青蛙	現在就專吃麥當勞報報的優惠阿 沒優惠不吃
有沒有演黑道最傳神演員的八卦？	國民黨和民進黨啊 有誰敢說演的比他們好的?
台中又有啥問題？	偷排沒人管的拉 乾
天空今天有點灰	無法描述的天氣現象
蚊子知道我拉肚子不能動乘機騷擾我！！	請下載「電蚊拍」APP，祝妳拍蚊子順利。
-2代的精液療效有什麼？	你朋友是不是住臺北
什麼樣的人才敢去招惹重機？	很多四輪看到紅牌就想貼 跟畜生一樣
有沒有中國抵制韓國 會導致自身多大損失?	中國人專砸中國人的車
上站次數五千次的八卦？	兩人成行，限男女、女女，禁男男，需面試
妹妹和女友同名	能幹的妹妹啊
林奕含3月為了講座推掉住院	一次一次座談 讓她在回憶中病狀加重
精子游得快跟小孩好不好關係在哪	健康強壯是基本條件, 但是是 最幸運 的那個精子
魯蛇轉職補教界可以脫魯嗎?	一開始職業就選錯 怎麼轉職也轉不到 懂嗎
丁特為何在國中小人氣很高	嬰靈戰車開出來八八八八八
有沒有少年悍將(Teen Titans)的八卦？	太腿了吧 這不知道有沒有十年了...
中華一番是不是諷刺天朝的漫畫？	尤其是那個雞窩鎮 根本諷刺天朝人民都是尚書大人
在安全帽上綁電蚊拍有沒有搞頭啊	其實有用 但另一方面來說也沒什麼用
EMP該怎麼防	用古老的連動系動就沒差了
Re: 大家敢跟認識的說自己的批踢踢ID嗎	小陳 是你嗎 我來啦
徐乃麟的節目除了整人與賭博還有什麼？	沒辦法台灣出現人才斷層，新一輩沒一個能打的
臺灣教育根本上就出了問題了？	台灣教育只要小孩會讀國英數自社就好，根本忽略其他
同事答應女朋友要結紮怎麼辦法？	你朋友的爸媽知道嗎  會不會斷絕關係
有沒有五月天迷網路上超容易被騙的八卦	阿鬼 你還是說中文吧
228公園好危險	每次發女權文都收不到信 甲權文就他媽收到一堆
桃園這波房價是不是要起飛了	還要建一堆社宅，房價只會跌不會漲
計程車司機載到肥宅都在想什麼？	拒載 車裡都是油臭味怎麼載下一組客人
為何還有人會去統媒上班？	有人為了錢法律都能無視了 發發肺紋而已哪有差
過年回家可以跟深藍長輩聊返校嗎？	長輩都知道是真的啦，不管是不是深藍
有沒在麥當勞花快200塊還吃不飽的八掛?	有200元我都吃雙人分享餐了
聖結石的粉絲年齡群？	我認識一堆國中生超愛聖結石和放火那類的
地球到月球的距離換算成台幣大概多少	把伍佰平放疊在一起跟101樣高的錢
twice去瑞士幹嘛啊	去讀書好ㄇ
有黃漎寧醫師的八卦嗎？	醫生的兒子..
有沒有全日空ANA的八卦?	現在日本國內線有特價喔
MacBook Pro該玩什麼online game？	不裝雙系統的話可以用steam買mac遊戲
被小強殺手造訪該怎辦	你確定你房間沒小強？搞不好是他解決的
有沒有血統的八卦?	觀念正確！我們台灣人，他們中國人
快要撞到人	切他中路 洪師傅教過
盒盒擠奶油花	學長有不小心擠到大腿上嗎?
台灣什麼工作去國外唸真的會有差？	留在美國，然後搭飛機被霸凌
男生愛運動, 台女認為是負面的??	沒有$$$還有時間運動 當然是負面啊 還用說嗎?
神經元處理器KnuPath量產了沒？	早就作成人形在路上趴趴造惹
你家長輩能接受不燒金紙嗎？	我就超愛燒啊 怎樣不行逆
泰科斯 芬利確定死了嗎?	星海四的劇情是泰科斯的女友找雷諾大帝復仇的三部曲
一般人修練八個月 有機會變成武打高手嗎	他是主角  其實修練8天就夠了
從地心竄出 要拍續集的話 怪要進化到？	跟人類交配
牛肉麵是紅燒好吃還是清燉好吃	等到可以吃出紅燒覺得味道差很多的時候，舌頭才有用
辦公室互相殘殺只剩我一個怎麼辦？	幹還好剛看完 雷屁
101次求婚	肥宅版 會變成 "101張本票"
摩登費里曼是最偉大的黑人演員嗎?	認真講，他也是被定型了，每個腳色的氣質都差不多
有沒有春捲跟潤餅的八卦	好2哦....
古代當兵可以選兵種嗎?	有錢買馬買車要當戰車兵都可以
2016最能代表台灣的字和成語？	垃圾不分藍綠
八方雲集去日本會紅嗎？	王將 難吃難吃難吃難吃難吃
有沒有親友團的八卦?	邊緣人沒有親友團的
歐巴馬是不是被看破手腳了	看美元漲成這樣就知道歐巴馬沒穿褲子
服過兵役的聽替代役說自己當兵有什麼感覺	就跟讀竹教 然後跟大家說讀清大的感覺
八卦版最厲害的掛是哪ㄍOuO?	掛三小 芽三小 ouo
中國的殲10有實戰驗證過嗎？	美國紅旗軍演強度就足夠證明了
娘娘腔一定是同志嗎？	同志交往不喜歡娘娘腔，異男喜歡欺負娘娘腔
誘姦跟通姦哪一個比較可惡	看女生臉 很正就很可惡 不正就沒差
逃學威龍二的阿星跟警察算誘姦朱茵嗎？	當然算 這我一定抱緊處理
先講的不一定先贏...	看到含含74團就知道沒有
天空今天有點灰	水三小幹 彈粗奶ㄌ
住在中國的缺點？ 有哪些方面遠不如台灣	需要翻牆才可以知道真實的新聞
有沒有繳稅養殺人犯的八卦?	，尤其學生和窮人呵呵
現在要開始大檢舉時代了嗎？	不錯啊,最好再加上逞罰性賠償,讓律師賺大錢
貓貓一直霸佔椅子怎麼辦	我這人很簡單
頂新案檢舉人還好嗎?	檢舉的是頂新還是強冠，能先搞清楚再來發問嗎？
槍戰遊戲為何這麼熱門？	感覺亞洲偏愛拿刀劍,歐美偏愛拿槍射
為什麼一銀只給8萬額度，是不是看不起我?	你只是家裡有錢 玉山額度才高
鬼島的人口組成是不是和英國很像	鬼島滯台支那賤畜是最噁心的生物
請問母豬現在的定義是？	去問重金屬搖滾雙面人喇   他先講的
有沒有照樣照句的八卦啊	照明:我和朋友去拍照明明三個人卻變四個人
大賣場真的有賺錢嗎?	都要用數鈔機來算了你在擔心沒賺錢XD
遇到老覺青怎麼辦	先問他缺不缺兒子啊
考試前做什麼可以比較冷靜？	跟女同學瘋狂做_
AMD重返農藥後教主在幹嘛	改行研究都市傳說 而且越來越正面 還會勉勵年輕人
只會講客家話卻不會講台語算台灣人嗎？	全台灣人幾乎會講北京華語(普通話) 算是台灣人嗎
睡覺最久可以睡多久？	兩年前，妹子line說要睡了，到現在都還沒醒
不要.....停，之間隔幾秒法官裁判標準	你沒玩過一二三木頭人喔? 別再被小頭控制大頭了啦
Uber如果登記宗教法人的話	我覺得你根本天才 快去選總統改變台灣好嗎
生日在期末考是甚麼感覺	先學會分類再談生日
高雄置產有機會翻倍嗎？	有喔  會翻十倍  快去買
..有沒有從來不玩dota的八卦	dota 抄三國信長，三國信長抄lol
征服世界是理想或是夢想？	明明就防災頭巾
丹丹是高雄美食前20強嗎	沒人排隊啦，又不是北七天龍人看到排隊就濕了
現在放棄寒假就開始惹嗎?	我好想看海倫清桃的屁股喔
機車族是空氣污染的元凶?	幹你娘一堆一人汽車在路上跑都不用管的
段考爆炸要怎麼調適心情	去網咖怒打8小時魔獸信長
是不是用"這招"勞檢 可以讓資方閃不掉？	資方會做兩份班表
期末考第一科該怎麼調適	普化是要看什麼啦？有背有分的東西
來台灣的白人是不是都窮人？	外國的魯蛇 台灣的溫拿
穿日式制服出門很奇怪嗎	肥宅乖乖穿系服就好
為什麼沒人檢討郭姓小模？	檢討死人的意義是？
感覺自己快得憂鬱症該怎麼辦？	戶頭沒錢又不氣鑽錢還想除直
這是好市多的熟食嗎	哪個火車站阿  水準不意外
AMD打得贏AMG嗎？	雅歌在北美應該不會太貴啦，但是那顆油電馬達很猛，
PTT是噗是也該做個高中版?	早就有了 去亂板很好玩
當年難民來台有帶哪些流感疾病的卦	整個清洗台灣DNA你說呢
有沒有絕對不會撞名的名字的八卦	陳再添也可以 現代沒人用了
拜拜的時候心裡在想什麼	吊打台灣人～
品客什麼口味才是王道?	現在只吃玉米餅系列
哲偉一天要打幾場球	怎樣啦 我犯到你們了??
過年PS4打膩了	再去買一片遊戲吧
有沒有女力的八卦?	很好 女生屁股有線的概念嘛
ptt哪個板最能接受不同意見？	認真說 我覺得電影板比這裡火爆多了
有沒有春風在911擔任什麼角色的八卦？	負責團隊財務方面的"問題"
怎麼沒有自駕機車？	你都知道窮了哪還有錢用自動駕駛這麼高級的設備？
喜歡漂亮女生是烙印在基因裡的嗎?	喜歡的都叫漂亮，沒人會承認自己喜歡的是醜
x檔案哪幾集最好看？	躲地鐵 結果真身是蟑螂人
uber彈性運價是高科技？	駕駛是帥哥應該自動漲價
台南東區是中南部勞工首善之區？	取中位數代表排除極端值的ㄧ般收入水準
小7店員是在跩三小？	妳沒人輸給我再說!!乞丐研究喔??錢
La La La La La Love Song	公三小 講人話
為何雅虎奇摩94愛捧中	那邊已經被列為拒絕往來地了
睡覺變成最期待的事，是不是很慘？	出社會都這樣
秦爺的義子為什麼這麼沒品？	那義子老爸是龍五誰敢嘴啊XD
有沒有66號密令的八卦	這是興奮劑 讓之前都在浪費子彈的廢物變成神槍手
為什麼說自殺是錯的八卦?	通常是家人無法接受 路人的話的確是沒資格說話
哈～皮～～巴斯爹～圖～蜜蜜～～？	我那麼愛姆咪結果750兩張舊卡 桑心
甘地有乾弟嗎?	艾瑪羅勃茲愛買蘿蔔絲嗎??
為啥我找到的論文參考教授都說不行要一樣	找個國外期刊相同構念的，外國月亮比較圓阿
韓國旅遊之卦	先買機票轉飛日本，你朋友的人生可以少一件後悔的事
有沒有雅典娜現在在幹啥的八卦?	翔子：小馬流星拳
內湖暴雨打雷...	剛剛有聽到, 那聲雷超大...
川普下一步會退出什麼國際組織?	完全讓人想到一戰前的國聯
有沒有怎麼稱呼護理師都會爆氣的卦？	工作壓力大講什麼都錯，你又不是不知道女人
成龍有乘龍嗎	陳龍 原名陳潔 中國大陸男演員 出生於上海
這種雨有哪件雨衣撐的住不會濕呢？	國軍驕傲雙濕牌啊 內也濕外也濕 內外兼濕
有作品比賈修的歪歌還多嗎	那時在克里亞篇還沒發生前
我們是不是都被騙了	這樣好  你不會去當當看
老外同事一直抓GG	那你還不快去幫他吸 台男的菊花都流汁了
佛力沙我4真der森七七惹	雷屁啊，我才看到悟空睡在布瑪鮑魚上面
五星級飯店下午茶484瞧不起邊緣人啊	更可悲的是…服務員問：先生，一位嗎？
食物渣渣	丟給勇士吃啊 總有垃圾勇可以包容渣渣
館長是不是應該去跟航航討教一下	國動的時光之杖灌入航航體內
棒球是不是該改成打五局或七局就好？	打七局臺灣絕對超英趕美，7局前的台灣沒有對手
盒盒會收藏盒盒嗎?	送你，不用謝
阿貝師父 向恩 嘟嘟 應該選哪個?	你才麵點王 你這老處男
盒盒為什麼要叫盒盒？	看拳  這樣感覺滿可愛的
綁架軟體是什麼時候開始有的	最初是綁架首頁 綁架檔案是前陣子開始的
黑社會或是8+9的綽號是怎樣來的	說的不錯欸
想恢復人生的色彩 復合有機會嗎?	手機不能發呀 昨天的賞錢是我用電腦發的 嘻嘻
「保防法」是不是最好的「兩岸監督條例」？	就你的問“掛”最特別啦
早八的課現在該睡搞搞嗎^_^	熬夜到早八然後蹺課睡覺啊 還要我教
病房有個奇怪的肥宅怎麼辦？	哪一間學校實習生啊！
女友月經沒來怎麼辦啊	是因為別人沒戴套，懂？
西門町怎麼玩比較省錢呢?	有個兩萬怎麼不出國玩 來西門町消費幹嘛
為什麼雙魚要狠天蠍呢？？	順便問個 跟天蠍吵架還有機會變回朋友？
羊肉怎麼那麼好ㄘ啦！	吃魚配茶喝就不會了
2017年還在看這篇文的給推?	掛三小啦 板名看清楚
麥當勞的搖搖薯條海苔粉	雞塊附的醬有固定數目啊 要多的一個五塊錢
女生宿舍有比男生宿舍噁心嗎?	女生房間真的很噁心，沒在跟你開玩笑
深夜與日出間  肥宅們氣焰特高？	一堆根本糞校生程度 和那些沒唸書的8+9一樣水準
⊙姦⊙這個字是不是歧視女性?	女權還不出發改中文字
一個飯糰36元是不是有點貴	最近市場的飯糰從25漲到30~超貴的~就不去買了
有人不知道Dcard?	我比較喜歡中段  腳蹄覺得噁心
有沒有誘姦跟權勢性交的差別的八卦??	上床前說很愛你，下床後發現愛很多人
如何教訓外勞	不知道他們是不是合法引進的 先跟專勤隊檢舉
整天鬼叫自己工作爛又不離職的都哪種人	誰部會抱怨 公司的紅人都會抱怨 不走不就錢的問題
命運	一黨證 二靠爸 三後台 四油腔 五努力
有沒有老師愛我的方式的八卦?	銜遠山，吞長江，浩浩湯湯，橫無際涯
<格雷的五十道陰影>是不是過譽了??	認識會喜歡這部片的品味都有夠差
破壞獸算神作嗎？	亂入獸 瘋面獸
吉川愛美的收入跟北一女畢業生比排第幾	你跟牛郎男公關比收入 請問哪個贏
生活台灣那麼久 是不是會想搬到日本住	嘴巴說愛台灣，身體很誠實
有沒有純粹喝的設計真的蠻厲害的八卦	這幾天都這種飲料外觀文章是怎麼一回事
人才太少是不是假議題?	你看黃士傑，臺灣哪缺人才
有沒有台灣普遍法律素養極其低下的八卦？	厲害一樣，臺灣真的是最會自我檢討的國家
為什麼好男人要回收被玩壞的女森	因為命題錯誤，不是好男人
Line 貼圖的八卦	第二張好可愛
鹿耳門是荷蘭人永遠的痛嗎？	不  是台灣人  能當荷蘭人的機會就這麼沒了
有沒有肥宅不應該被欺壓的八卦？	你太廢 不要丟肥宅的臉好嗎
有沒有台灣史上影響力最大的棒球選手是誰的八卦？	旅美意義是曹錦輝吧，王翻身時已經進入旅美高峰
風屬於天的我借來吹吹	王菲的百年孤寂
啊~ 來了~  啊~ 來了~	是啊,滿街都是8+9,震聾欲耳...無政府狀態
有沒有各國男士心中女性完美身材的八卦??	外國人胸部比較大啊
喜歡的女生重機我要買ㄧ台嗎	先把中文學好+1
肥宅一餐可以吃幾顆粽子？	2顆 那東西吃太多後面一口氣爆開會很想死
這是一線道還是兩線道？	你在火車上拍的膩
為何美食不孤單有令人一直看下去的魔力呢	我覺得每天看一點是還好，一直看就覺得有點膩
( 便宜 健康 吃飽 外食 ) 如何兼具 ?	沒錢就乖乖吃滷肉飯 別肖想養生套餐啦
遇到龍怎麼辦？	才一隻就大驚小怪 年輕人就是年輕人
綠島為什麼沒有麥當勞等	開7-11都被智障天龍人靠么了 你還想開麥當勞
把手擺在後面真的會跑比較快？	不會，有看過國際比賽就知道了
拉下一台直升機要用多少牛頓的力	文組會說幾公斤的力  還有重力+速度
五月天阿信聲音怎麼了？	誠心發問 十年前真的有你說的那首嗎
蕭敬騰 跟 JJ林俊傑，誰才是現場NO.1	兩個都很強啊~個人比較愛老蕭啦~但最近的歌都還好
過年包給女朋友紅包	給幹包三百 不給幹呷賽
有沒有慢慢看完整部A片的人的八卦	希望有字幕，我很想看劇情對話或訪談在說什麼
台科的程度差不多在四中?	台科畢業前是輸中字輩沒錯，畢業後是屌打中字輩
為什麼日本人超愛整體？	台灣明明也超愛....
有沒有「陳平偉紀念公園」的八卦 ?	那時候巴哈屁孩真的找他一起烤肉超經典XD
八卦版名人集合去拍電影有搞頭嗎？	哇操 這肥宅有槍啊
文組and理工的差別？	文組幹妹子 理組打手槍 懂?
如果告白給豆導拍會怎樣？	幹你娘廢問就算了還問人家問過的
特工之王是誰	美國隊長 選我正姐
醫院護理師成功當醫生老婆的比例很高嗎？	大學護理系 跟護校的 氣質跟智商 有差
搭電梯遇到帥哥怎麼辦的八卦	懶覺翻出來
那些工作大便不能馬上拉	無塵室 幹 超麻煩 脫衣服脫到屎快噴出來了
商學院很愛講know how?	文組就整天自己定義早就知道的事。騙白痴去唸
明天要放榜了，今天該幹嘛	怒吃賣噹噹
英國很屌的八卦	美國是英國神聖不可切割的一部分
女生怕鬼又傲嬌是否特別的萌？	這樣也可以釣到四叉女神XD
116放榜了可是沒上怎麼辦QQ??	簽下去不會喔
上戰場跟兩腳開開哪個比較慘？	美軍慰安婦一定ㄧ堆台女想報名
嘴破要怎麼呼呼呢？	廣東苜藥粉
警察到底是好是壞	就是一個工作 你他媽還有好壞，有錢就好沒錢就壞
為什麼祖國金莎那麼貴？	我說到做到
韓國棒球輸兩場了 會不會把氣出在第三場	台灣隊這些鳥拼戰精神，三連敗，不意外。藉口一堆。
梁姓小模真的都不知情？	夾過二次娃娃的老婆，還是個單純的好女人一樣哦！
凌晨還躲在八卦版噓文的人有多噁心？	幹靈老嘶逢甲ㄈㄓ臭惹ㄏㄧㄡ幹 甲字下等喇幹
談戀愛是不是很amazing？	你說話的方式真的很線？
每天一定要打兩槍的人在想什麼	一天兩槍不會累？
高雄是不是屌打中國最大城-廣島	中國最大城-廣島? 邏輯在哪?
為什麼西索小時候家裡很窮？	因為西索小時候家裡很
為什麼國外都不會？	鬼島先禁國家
豆花 愛玉 仙草 哪個是老大？	豆花根本過譽  怎麼會有人喜歡這麼難吃的東西?
現在小孩還有在讀偉人傳記嗎?	楊(岱鋼)偉人傳記
推好像壞掉了	你還不夠格 ㄏㄏ
MC美江 退出演藝圈了嗎？	耶穌的寶血塗抹潔淨
So what's the plan?	I want to gon u
綁架電腦檔案還可以討價還價?	他們是做信用的 付錢都會解
每個縣市都有機場？	給美軍迫降
母親節該去女同學家嗎	把女同學變成媽媽+1
桃園將來有機會超越台中嗎?	當年北部應該要發展桃園台地 發展台北盆地是個錯誤
有沒有UNIQLO把台灣人當盤子的八卦	中國製也算國貨？ 你9.2泥
公司女森很多，但還是交不到女友的八卦	去怪你爸媽阿
請問有手機網速的八卦嗎？	好吧，iPhone絕對不會有問題，一定是你的問題
這是什麼意思？	真小妹請站內賴 謝謝
網路勝利 vs 現實勝利 哪個比較爽?	後者阿。在網路上被嘴會怎樣？運氣好還能告人
雲會飄是因為風吹還是地球自轉啊	你一定沒玩過縮時攝影
聽howhow的演講要注意什麼	去學校演講喔 看看會不會幫學校業配
法院是台男開的	法院是有錢人開的
有讓眉毛長多一點長濃一點的八卦嗎?	元本山海苔
大家素T都買哪間的？	按你的邏輯　三人為众　繁體的眾字也能叫眾？
文組畢業去哪間餐飲集團好??	當然是去外商公司上班阿~麥當勞跟肯德雞
為何商品加個「文創」價格就翻倍	日本、有機、文創、愛地球，加了不知道幾倍
醃蘿蔔是不是該廢除	那個不要吃，別跟肝過不去
有沒有國中小背到現在印象還很深的東西?	做一個堂堂正正的中國人
白石麻衣和新垣結衣誰比較美	白石啊 人正還沒有包袱各種表情包也可愛
有沒有自動翻譯機ili的八卦	真的有像廣告這麼猛？
有沒有沙其馬好吃的八卦？	好啦好啦  你說他是馬肉就是馬肉   行了唄
駕訓班教練是不是歧視男生?	我之前第一天去教練說我開太好，直接放我開爽爽
每天喝牛奶會怎麼樣	骨頭會變好堅固，前提是別喝化工奶
廢文靈感都怎麼來的八卦	我都發正經文
下雨天的時候野貓都在哪裡啊？	第三張讓人食慾大增
家人要去印度 要怎麼阻止？	我去過印度 只能說是個難忘的經驗
肥宅很會公主抱有沒有加分?	抱起來時記得說 : 我帝寶210坪
怎麼一堆藝人拿 谷阿莫刷存在啊？	現在出來罵背後有中資的人也不行?
強國是噗是沒辦法統一c島了？	那反觀台島也是無法獨立阿
谷阿莫 vs 電影老實說	認真問，我國國民教育沒有提過智材權嗎？
有沒有426紀念日該怎麼過？	幹大陸妹當作反攻大陸
可以在凱達格蘭大道辦流水席嗎?	拜託 現在那個新娘想要路邊辦桌啦！
我要被水桶了嗎	玩錯人，哪天怎樣我也不知道
文組但有間房子可以加幾分	我鄉下老家整棟賣掉 可以買你家廚房
如果富江要跟你交往你願意嗎?	這誰啊 跟原作有點像欸
遊戲取什麼暱稱好	台灣阿成世界偉人財神總統
谷風向現在吹到哪？	人家中資又是外省人 014當初也是群起酸之啊
有沒有不給糧不給兵，要你打下城的八卦	台灣有台灣的玩法
有沒有電競選手轉戰手游賽事的八卦?	只聽過電競選手代言手遊的 好像沒看過上場比賽的?
長輩一直罵假放太多怎麼辦？	奴才哦 ，是要我過勞死是比較好逆，我有這樣回過
有沒有括約肌味道的八卦?	甲甲最知道
驚！上海還是到處都有路邊小便	沒去過上海的才會覺得中國美好    一堆窮鬼
愛滋病為什麼怕污名化？？	如為有血液接觸項目 有愛滋不該隱瞞醫護人員
最有名的內地跨年節目是啥?	幹你個內地
總是出國渡假的學姊會是甚麼職業	國際外賣服務人員
跨年檢舉亂丟垃圾有沒搞頭	一堆南部人跑去台北丟垃圾
為什麼以前跨年都在介壽路 中正廟？	時代的回憶 你沒講我都忘了我去過中正跨年過
任何氣候變化都是對人類或地球不利的嗎???	因為人類太脆弱  氣候變化跟地球沒啥關係
跨年去哪會遇到四叉貓	去三重國小捷運站站哨堵他ㄚ
D卡看到PTT在吵數甲能考幾分時在想什麼	D卡為啥一堆學歷掛上外國大學醫科啊？
這年頭還有人在用手帕拭淚嗎？	人家有氣質 死肥宅不懂 窩都用菜瓜布拭淚
星期二 肥宅肚子餓？	星期四 肥宅穿幫寶適
耳朵很癢	癢三小~~要爛掉了啦~
台北有好的環境又不願接受房價高?	台灣人:因為我還沒買到，要不然就是還沒買夠
海倫清桃證件怎麼造假？	難怪他想從政 騙人這點滿適合的
有人數甲考得比數乙高的嗎？	還好我沒考過數甲
J榮戀的導火線	真的互相相愛的才沒有工具人這種觀念
數甲要多少才能上大葉	認真回 10分
有人早餐會去costco嗎	高雄夢時代那間要看卡 我也不知道為什麼
今天各大報紙頭版集團裝死對八卦？	真的是八卦看世界，現實生活跟本沒人討論好嗎…
時薪133最累的工作是什麼	服務業 遇到澳客怎樣都累
那些超我車的人是什麼心態？	幹你娘上次才超一個人就被檢舉，幹
房思齊事件 八卦版比低卡還低能??	補習班老師把補習班女學生當後宮這件事也是假囉?
大陸人很愛說台灣是騙子島的八卦	事實是台灣詐騙集團在海外一窩一窩的被抓﹐被說剛好
真有裸照查手機或電腦查的出來嗎？	沒有用,除了證明通姦
高中生沒有判斷能力，怎麼反課綱？	只要會判斷夠不夠愛台灣跟是不是在賣台就夠多了
為什麼會有女森想花錢被幹？？？？	被幹打卡 處男不懂才會這樣問啦
高雄公車會突然消失的八卦	對啊，還會直接開過去不理人，還有兩三台一起並行的
表弟算溫還是魯?	魯阿 在國王隊沒隊友沒教練的 幫QQ
什麼行業或工作越沒名氣越無名越好?	國營事業董事長
如果有家牙醫削價競爭會如何的八卦	牙醫技術好的根本整天預約都滿的，不怕削價吧
肥宅國考125分真的會爽嗎？？？	剛好飛過真的最爽 真心不騙
有沒有情人節的卦	可以練法術
東西被姆咪搶走了該怎麼辦	刪掉遊戲啊 這種智障遊戲不要拿來問可以ㄇ
狗狗一直鬼叫該怎麼辦QQ	陪他一起叫
被魔神仔牽走是什麼感覺	像是被關在一個海底盒子的感覺
釣魚台還是釣魚島	尖閣群島才對
有檳榔攤一定要用這種燈的八卦	看久一點就開始閃爍了，好神奇
有沒有人品好牌品卻很差的八卦？	牌品好 人品自然就好
有新聞在播馬雅文化的八卦嗎？	馬雅在馬祖的旁邊
有沒有百萬得主刪文的八卦	沒100萬  爽度減半
和尚的一例一休去哪了?	一休和尚:
爬烘爐地階梯還穿黑絲襪的妹子在想什麼	很多人嗎 現在
對岸的男生是不是都比較矮	前陣子去東北 高的很多
蘇美現在在想什麼	我覺得WIFI真的沒甚麼好講的耶
舅舅的雙胞胎女兒變正了怎麼辦?	一直彎腰看著他們 嘴裡還要一直科科科的笑
過年最靠北的習俗-不能倒垃圾,年年有餘	過年堆垃圾，整年都垃圾　我也可以這麼說阿
朋友撿到綠色面具的八卦	他上次還去參選市長 然後差一票當選對不對?
楓港這個村為什麼這麼有名？	台一線終點，屏鵝公路與南迴公路交會
台北市有線電視一個月多少才合理？	覺得現在沒看電視的必要...
年初二，猴子要做什麼？	要看什麼顏色的 如果是彩色的 他媽會被狗__
離島過年是什麼樣情況?	金門超多26跟港仔你一定不想去
本來領七萬改革後變多少	阿姨退休20年 你現在幾歲阿?
松果體退化?	意掩蓋的事實 那就是統治集團必須滾蛋的時候
大家都是什麼時候放棄人生的	國中，意識到世界很黑暗之後
為什麼我要去曬太陽 我要去學游泳	豬肉乾XDDDDDDDDDDDDD
邪王炎殺黑龍波	把懶叫剁掉，你會發現手廢掉其實也還好
夜夜驚醒在空蕩的夢裡	幹講的好像真有人會寄給你一樣 臭邊緣
72小時內只睡10個小時會發生什麼事	臉色會不太一樣 真的有時間躺下來的時候有點難睡
一直到處放閃的人在想什麼	我悶只是在紀錄自己的生活 你這臭肥宅不懂喇
有沒有現在一堆貨到付款詐騙的八卦?	網購不能七天退貨？
5分鐘看完通靈少女	就16歲少女學會說謊的故事，the end.
中華民國怎麼沒趁韓戰或越戰把美國拖下水	越戰更是把台灣盯緊緊的，免得台灣真的運兵去亂
台式炒麵v.s迴轉壽司	已經比別的餐廳便宜了 在日本這種是最便宜的
有沒有公館美食的八卦阿	去年外帶汀州路上的麵店 吃幾口後撈到一個ok繃
嘴砲王Conor Mcgregor打得贏徐曉冬嗎？	還是冠軍中的冠軍
超難智力測驗!!!求天才講解	台南高雄 智力都比較高 建議問他們
強大美國為何打不贏越戰	越戰輸 韓戰也無法纖滅朝鮮 倚賴美國有點危險
盒盒去補習	開到本尊了喔
補習班老師改實名制會不會比較愛惜羽毛？	什麼制度都無法完全預防，只能嚇阻降低～
有沒有把妹話術的八卦?	對女老師說妳的曲線擋住我的視線
女高中生會脫光光大便嗎	遙想當年......會。
施易男 林志穎 包偉銘誰才是不老怪物？'	個人認為最神的還是印度的阿米爾罕
聽說香港大多服務態度差？	服務態度真的超差同樣錢寧願去日本被當貴賓
4/1生日的人都是哪些人	人生是個笑話
東方不敗 在西方會如何發展？	會多元成家幸福終老
指針表的秒針怪怪的?	先跟你說 你大概七老八十會看到年輕爸爸唷
有沒有女生穿襯衫的八卦	想釣圖王吼
台灣拍的出聲之形嗎	就知道少不了豆導
有沒有朴槿惠的八卦？	入獄後一夕白頭  韓國版白髮魔女傳
kkabcd	以後匿稱/簽名檔先自帶習包子  沒帶的視為五毛
累積一個月的特休敢全部請完嗎？	分三五天請吧 會被說閒話+主管印象變差
戰女是不是說出肥宅心聲	已經夠臭了  還不放香噴噴的姆咪
有綠加利的八卦嗎	我媽有買過，我氣死了，延誤就醫病程！！！
館長跟館長誰比較會蹲？	金館長對金館長對金館長
勞基法 是不是該分南北專法	不同國家，不能比較
UBI背負的廣告商臭名在E3展中被洗白了嗎	遊戲預算50%都花在預告動畫上
有沒有烤肉網包習包子的八卦?	錫箔紙就錫箔紙在凹什麼
請問realtw哪家包子好吃呀？	realtw勞改中沒空回你
健身房打卡的妹子？	床上運動一天就十幾小時，樂勝肥宅一年份時數
為何英國荷蘭是日耳曼文化圈的異類?	英國不是撒克遜人嗎 哪裡一樣==
女同學考試坐我旁邊>_<	她習習如生的熱騰騰包子礙到你了？
肥宅扮女如何跟松子一樣正？	今天要說一個整形的故事
年金改革最痛的是不是綠色公務員？	甚麼都要錢啊 所以錢很重要
肋骨斷跟老二斷哪個比較悲慘？	今天要說一個老二斷的故事
法官是谷阿莫的粉絲的話怎麼辦的八卦	很多法官都馬私下看盜版a片、電影不敢說
為什麼戰女文沒被告	你知道這堆姆咪文幫戰女衝惹多少下載量嗎
肥宅朋友一直把我的優文轉到群組>_<	看清楚 是檢舉群組
長得醜胖還喜歡當coser	今天要說一個肥宅討厭肥宅說的故事
哪個女團leader是鄉民女神	好險沒人要主喜
國立大學的「國」是哪個國啊？	中華民國 還用問嗎？
如果古阿莫沒有賺錢是不是鄉民就不酸了？	他不賺錢的話就不會被吉,我們還有曝光機會酸他?
Youtube是不是也該負責任?	美帝平台 搞倒台灣電視圈的兇手之一
有沒有解決問題前先解決自己的八卦	島民智慧點不上去啊 怎辦
林書豪是不是把不到白人妹 所以生氣?	因為書豪發現出名前後的差異了 順便幫肥宅朋友發聲
有沒有現在廟裏拜拜都走中門的掛	右門進 左門出。虎門進 龍門出 一群白痴走衰自己
我今年一定要追到你	今年還是一樣有姆咪陪你
台灣的路邊攤是不是很難生存	若非弱勢 根本是投機取巧 偏偏有爛人去買髒東西
是不是一定要塞車才有出遊的感覺?	出車禍則是出遊的大確幸
希望大家都能給我p幣	888888*888888
去麥當勞點去鹽的薯條	店員要把每一根都先舔過去鹽，要等一段時間
我跟朋友今年要考上警察跟消防	新年快樂喔！祝你夢想成真！
明志科大註冊率怎麼這麼高	收的學生數少啊，跟輔大學生數比根本xx比雞腿好嗎
謝謝過去一年許多人對我的照顧	如何可免費住到30坪的房子？
希望今天可以結婚	成功記得回來八卦炫耀
新年目標	新年快樂，祝您不要再把殘血的w撞走
地上紅包的八卦	我朋友這樣撿根本沒人出來講話
有無7-11肉鬆飯糰超好吃的八卦??	22道化工法 絕對好吃
希望今年能學會火球術	我都學會爆裂魔法了 你還在火球術
希望政客死乾淨	會死幾百萬人
我要上台大	電腦收起來，手機解約，就會上了
8+9過年都在幹麻？	吸菸喝酒吃檳榔
如何幫貓貓減肥？	橘貓天生肥宅無解
明天就要會考了!!!!	看前面女同學細肩帶邊考邊尻
如果結婚 婚禮想辦在哪？	記得寄喜帖給我,但我沒錢
賣愛心雨傘能賺錢嗎	今日已打烊
嘻嘻 考個高中	你英文國文都可以不用去考了 浪費時間
昨日像那東流水　離我遠去不可留	黃安一發屋
妹妹的小褲褲露出來了	夢幻龍族系4ni???乾!幻想屁喔
請問這台型號？？	3310不用謝
真的有台日友好這種事嗎?	敵人的敵人就是朋友
那種自殺法比較不痛啊	買保險後，去下雪深山睡覺，身體失溫而死
有沒有主管輪調的八卦？	防止培養勢力
有沒有二戰登陸戰的八卦啊	傘兵桶敵人屁眼阿，不然怎麼登陸??
重訓使力爆出屎？	表示括約肌沒有訓練到，要加強重訓
姆咪是不是隱乳呀？	女母 口米 女母 口米 足崩 足崩 足兆
孫悟空誰演得最好？	一個是沙漠裡面的妖怪 一個是沙漠裡面的強盜
公務員真的錯了嗎？	國民黨不管怎樣做 勞工跟農民不也是不會投
有沒有現在通訊軟體都要驗證的卦	FB 不用驗證，幹嘛用 LINE?
為什麼不能每個月都有一個連假？	前22天都不休做到死，後8天給你連假好嗎？
為什麼台灣人看到機車左轉跟看到鬼一樣	你以為100台有幾台這樣轉？？
我想男人的好只有在他身邊的那個女人才	太早了啦，有人透中午就在問的嗎？半夜再來好嗎？
上課抖腳的人？	我都抖全身但不抖腳 可是同學都說我抖腳qq
表特版到底是在虎三小的八卦	在還在玩真的很無聊。
下頷突然張不太開怎麼辦	平常習慣咬緊牙關吧？嘴巴沒事就放鬆一點，嚴重點會
什麼時候為廷的文章不會再被酸	那幾位護廷大隊的也是啊，那時的護航嘴臉都還查的到
台灣是不是沒救了	快向中國開戰吧～覺青等著血洗中南海，幹盡大陸妹
馬來西亞是個什麼樣的國家?	不愛中國的人應避免前往東南亞
如何用一個字形容臺灣的民族性???	你把各種族的優缺點列出來就變台灣的民族性了
班馬班馬	愛上一匹野馬
想念如果會有聲音，是什麼聲音呢？	我四點都還在好ㄇ 哼哼
國軍很愛折棉被的八卦?	當兵的時候，跟打草機相處的時間還比跟五七步槍還多
有人知道原來無尾熊吃屎長大的嗎	知道 媽媽勞賽小孩吃粥
天真的知道嗎	走開 你ㄑ問天問大地也不會ㄗ道啦  嗚嗚
有那種家裡很有錢卻很低調的人八卦嗎	認識幾個超有錢的開超破爛的車 還有騎機車的+1
如果遇過鬼真的會...	有人上次遇到 聽說就
可麗露可麗露爹碰?	一堆外面都烤太焦
姆斯真的會去勇士隊嗎	勇迷會崩潰 不知道怎支持
每個人感冒症狀不一樣?	我剛剛都幫肥宅兒們說話餒
有沒有想當尼特族的八卦？	有媽媽愛的尼特最棒了 每天上班前還會幫我買早餐
極速傳說到底想表達什麼？	人要比車兇
單吃香菜會不會很變態?	香菜噁 滾幹ㄘ到一點就快吐ㄌ 噁 嘔嘔嘔嘔幹 噁
亞泥是為了掩蓋什麼嗎？	感覺你判斷力蠻差的
ROC幹嘛不去挖PROC的邦交國?	都是聽大陸來挖人的  沒聽過台灣挖大陸的
為什麼日本偶像的髮色都差不多?	黑色最好看
忘了跟子瑜老婆說生日快樂還來得及嗎？	去認養一隻動物 你老婆會很開心的
雪崩式斷交？	真悲慘，已經找不到人救援，只好找個死人來鞭屍
如果景甜演刺激1995 有機會毀掉這部片嗎?	她只會出現在幕後花絮裡
到底什麼人會去吃摩X漢堡	大概是突然在路上看到mos就很開心的進去的人XD
晚餐吃什摸?	超商便當買回來自己蒸 或冷食
如果我今天騎車被攔查要測酒駕 有違憲嗎	你騎的是機器還是兇器
臺灣要提升國軍形象該拍什麼？	紅仲秋 貴婦團 退將赴中打小白球
台灣跟印度誰的電影強?	印度那高畫質就打趴台灣了好嗎
義交的功用是什麼	淨空路口 你沒看過很多人卡在路口或網狀線上嗎
日本的聲優配音怎這麼傳神?	人家有專業訓練的SOP啊 哪像台灣靠劉傑就夠惹
有沒有金城武自己不想當金城武的八卦？	但我會替大家接下這重擔的!
20年前 東海大學的吃人魔	記得徒弟好像後來假釋出獄又犯下殺人罪又進去了
有人在高鐵上吃榴槤	高鐵不能吃東西嗎？
我們家的吸血鬼蛀牙了怎麼辦？	改用吸管，或是去廁所找啊
有人也討厭蝴蝶嗎？	就是蟲阿 中間本體超噁
賣(捐)書況糟二手書的人在想啥?	二手書不是都五折以下才有購買價值嗎?
金城武穿Net和肥宅穿Zara誰比較潮？	我都全身uq謝謝
有人也用英文名子當密碼嗎	把家裡地址用英文打出來R
這樣在台北內湖要多少錢	麵25 關東煮10+10+10+10 湯5 醬5
被問台男寧單身也不娶龍女	你以為龍妹就不會打槍肥宅喔
靈魂不用修練 就有法術?	因為我給妙蛙種子學砍樹，不然要怎麼過關你說？
韓國傳統服裝真的會露兩點嗎?	台灣的話好像綠島原住民也有類似的裝扮
在台灣30k 外派深圳的話該要求幾k	某些人能回祖國，就算30k以下都值得啦
台中屯區是不是要獨立才會有捷運	要把中華民國先消滅掉才會有正常化的捷運
緣之空的悠君是肥宅的代表嘛?	人家能幹到鄉下的大小姐 肥宅最好做得到
為什麼日文系畢業的很多都沒去日本工作	日本新鮮人薪資低到不如留在臺灣
國軍隨便一個穿梭天龍八部？	值星帶背起來 所有人都聽我號令
有房但月薪不到六萬，養得起孩子嗎？	單人六萬ok 雙人共六萬可能要考慮一下
為廷未來有辦法順利從政嗎？	為廷：捍衛婦女權利，不要再讓下一個為廷得逞！
喜歡人跟想打炮要怎麼分別	懶叫剁掉 如果還是喜歡的話就是真的喜歡
一蘭拉麵事件可以送出多少支三星s8?	想自帶新梗也要有創意啊
1萬張台積電股票  有專人接送開股東會嗎	有錢買一萬張，有差這專人接送嗎?
動漫跟卡通到底有啥差別	你說動畫？我以為動漫是動畫加漫畫
台南跨年是不是全台第一	對趕場藝人來說 台南位置最好 出高鐵站就到了
跨年看哪一台最值得	老蕭不是在花蓮??對岸預錄的喔
有沒有中國祥正名的掛	人家是原住民，正宗台灣人喔。
沒有邊緣人很可憐的卦R？	聽說今天的節目不少, 電影台也不錯看.
仙道跟流川是Gay嗎?	魚柱火車便當仙道
有女生願意給line的八卦嗎?	看臉喇 本票準備好沒
英雄跨年都在幹嘛？	我要跟女朋友去跨年囉
有沒有敖ㄏ長的八卦	第一次看人講遊戲，覺得對方很有才華，真的超靠北的
在中下路跨年是不是很魯？	我在野區單機
台女是不是大多禁不起別人數落又膚淺?	台男被說回去 不也說這跟媽媽是女性沒關係
和阿嬤一起生的小孩，應該怎麼稱呼？	我買到高鐵票了
有沒有肉眼測量戰鬥力的八卦?	一片崑布  要我教嗎
跨年夜一個人吃晚餐	跨年夜一個人還沒吃晚餐QQ
大都多遠？	然後被平行宇宙來的自己幹掉了
我們來唱一個很芭樂的歌好不好.	我想聽他的芭樂QQ
周杰倫在紅三小?	邊緣人哭哭喔
大家最想聽誰的演唱會?	講錯 智障是水團 肥皂團是過氣
肥宅開車禮讓行人有加分嗎？	路人會在內心暗讚: 肥宅有自知之明，不錯
手遊掛網是怎樣的概念？	邊緣人不會有電話找 line同理
高雄憑什麼拿那麼多補助款?	拜託你趕快號召上街讓高雄獨立我帶人去挺你
更名後小孩的零用錢	我叫阿貴，我在時代媒體
有人知道淡水捷運站放的音樂是什麼嗎？	流浪到淡水
R:為啥沒人敢做台灣慰安婦的故事	中國那邊會寫成忍辱負重 趁日軍不住意時突營
返校是不是被捧高了的GAME？	反反正外國玩家也很多人說好玩就好了
搭車旁邊的肥宅有夠臭怎摸半？	卜吉吱吱好可愛
資方想要加班時數上限為何當不保留七天假	資方有資方的玩法,先砍七天假,然後在吵工時放寬
Re: [問卦] 想讀醫學系的人在想什麼	還是有很多小孩是聽父母的話唸書的 尤其醫學系一堆
有沒有愛嘴砲害死人的八卦?	後來他變成藍色頭髮還找人暗殺自己對吧
台西人都吃什麼宵夜	海豚肉嗲，或去菜市場找橘色大膠桶攤商買回家煮
悲憤的肥宅佔了鄉民當中的幾成	人人內心都有一個悲憤的肥宅 (ry
太陽花學運能不能做成遊戲？	選女角觸發事件，被摸奶後可以撿到物品學生證
女高中生掃地不用畚箕嗎？	這是什麼遊戲  介紹一下
屍臭跟綠膿毒鮑臭哪一個比較臭	第一次聞到屍臭真的一直吐一直吐  是個超大衝擊
有沒有看過悠遊卡最多儲值多少的八卦？	看過國中妹子裡面存了1w多
北海道兩性平權的八卦	你怎麼不問越南兩性平權
有沒有路邊特賣會其實沒有比較便宜的八	有人說除5才是切貨價
有沒有台中水泥河川的八卦	上游污水道都還沒分流 那些親水公園別去 幹 超噁
雅量是不是國中最強課文之首	上古時代的第一課是國歌歌詞
女同學膝蓋瘀青？	長期姿勢影響 不要問你不懂
有結城梨斗的八卦嗎？	跌倒王的黃金傳說
教學意見大家都怎麼填	學校老師混的很多拉 通常這種混的 都很好過
有沒有韓國第二大城釜山的八卦?	這樣"清楚"了吧 韓國跟中國一樣 愛面子民族
其實睡眠時間	但是器官也要睡
有人過年後要換工作嗎？	每天都是肥宅，還要換嗎？
糕雄人為什麼那麼討厭無蹲液?	其實吳敦義時代的高雄 算是高雄最繁榮風光的時候
雄中上一手vs中一中上淨移	武陵有鐘猿跟圓痔兩個可以選 腫摸辦
世新在私立大學大概可以排第幾	根據企業排名，傳播私立第一，全國第二
跟朋友一起洗澡	肥宅都不用睡
中國現在還是以閩粵江浙為糧倉銀庫嗎 (?)	內陸最主要外銷東南沿海的是便宜的勞動力
『返校』的成功，證明越本土，就越國際嗎	魏導之前提過"國片愈台灣才是國際化",類似
東京的飯店沒棉被嗎？	超小一間每次出差住都很幹
是不是又到了問不睡的人在想什麼的時候？	喔，你可以去睡覺了
obov當年會寫教學評鑑嗎	教學評鑑寫教授不好大部分的教授不會改進只會發脾氣
紅白歌唱大賽的掛？	初音還沒上過紅白，應該是嫌麻煩
為什麼高中國文要學那麼多中國的東西?	黨國遺毒，早該廢止了，台文都讀不完還讀匪文
水樹奈奈出演歌CD有搞頭嗎?	水樹似乎從小就開始訓練演歌了0.0
台灣發展AI是必勝還是必敗?	台灣大都是短視近利的中小企業 不太可能去研發這個
有沒有景美夜市的八卦？	雙管四神湯的蚵仔麵線不錯  煮蚵的湯頭清爽鮮甜
被霸凌的同學突然變很強	時雨比較好啦
一輩子住學生套房是不是一件很爽的事?	你家是好野人，讓你住的學生套房還有廚房
Hotel California 最近很紅？	少數台灣ktv都點得到的英文歌
有沒有鄉民都不知道DNS是什麼的八卦	講點文組聽的懂的好嗎
三葉掛了？？	你小心被鬥下來，那裡的噁心肥宅很可怕的
如果結衣知道她是鄉民老婆的話	已備份 不排除提出跨國告訴
吃飯前拍食物的人 以後還會看那些照片嗎	炫耀用的~刺激那些沒法跟妹子去吃的人
在座的網路都是垃圾？	還好吧我第四台用得超順都沒事
常吃鮑魚是不是能適應鮑魚的臭味	去問九華村民，問問聲譽是怎麼餵他們食物的
怎樣預防上大號時水噗通上來的掛	馬桶座拿起來，屁股塞到水裡面既可
車禍機車修理後拉桿的掛?	那根鋁合金很軟 你車光是側傾在地上都會被凹彎
一芳水果茶是不是手搖店的清流？	你葉配的手法真爛  老闆不會給你錢了
為什麼實況主在玩遊戲總是很high?	重頭到尾 只吃東西喝飲料不說話你看得下去?
北京烤鴨是北京發明的嗎？	沒梗成這樣?
今年會下雪嗎？	女森才可以抱我
嘉義雞肉飯是嘉義發明的嗎?	阿拉伯數字是印度人花明der
摩斯的雞塊沾醬	嬌羞的說 不用la 我的沾醬妳拿去ㄘ
羊肉爐是岡山發明的嗎	我只知道豆瓣醬跟螺絲慣老闆產業
肥宅180公分 有比較加分嗎？	變大肥宅 一樣
蔡依林和蛋糕的八卦?	都不吃不是好女孩兒
有沒有世界最高大橋的八卦?	台灣可能蓋個50年都蓋不好吧 幫QQ
喜歡的女生說30歲還沒結婚的話會考慮?	重點是女方現在幾歲?  上國中了嗎?
為啥youtube不開放交友功能??	為什麼不開放彈幕功能
有沒有連署通過後，政府官方回應的掛？？	跟正妹只回 嗯嗯。是一樣道理
日本三大結衣誰最夯呢	新垣結衣我老婆，請各位自重不要再討論了好嗎！
臉上有長毛痣卻不固定除毛的人在想啥阿？	和別人爭論時可以讓對方分心啊
如果要移民美國要移到哪好阿	加州，槍枝管制很嚴格不怕被無聊的外國人射
如果可以變成超級賽亞人？	嗚，喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
申辦家用電話的人越來越少的八卦	原來連申辦家用電話的錢都沒有 幫QQ
CASIO靠TR系列相機翻紅的嗎??	人家有計算機界的法拉利
背痛	愛你越久我屌越大
美食獵人	歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉
中國封鎖溫水煮青蛙 台要靠互聯網找出路?	請問支那人什麼是互聯網
我的喜悲 隨你而飛??	擦了又濕的眼與誰相對
開零食的八掛	你不是邊緣人
新坦結衣什麼時後破190？	躺著比你老婆高很難嗎？去睡上舖就比較高了
魚虎生命力強韌能不能壯陽?	咬到不會放  誰說的
馬克斯看到現代共產黨國家會怎麼想?	又在理想化 藉假聖人之口問些沒營養的垃圾問題
夏天最爽的是就是騎機車從台北到台中	騎半夜更爽，路口體驗別人違規，汽車後面叭車
前天剃完毛現在很癢怎麼辦？	去百貨公司廁所抓一抓再出來
獵人261話當初到底有多多經典？	都忘記獵人現在演到哪了
50坐地能吸土	還不快去玩！
兩岸和平統一	不如希望全中國人死光光
希望全家都身體健康	恩恩 祝你心想事成
希望能做好本份	祝你被感染
期待	過年要說吉祥話
希望能找到更好的方式面對妳也面對自己	OK 先 照鏡子
半夜在百貨公司該做什麼？	去黛安芬特賣會拿內衣尻尻阿
希望事業順利	祝你上頭版
我要娶邱主任為妻	暱稱帶點殺氣又有點可愛
希望順利畢業	願媽媽平安康復
希望HONOKA能實體化幹到爽	希望初音這個軟體也能VR化
給我一份好工作	祝你有做不完的新工作
我嫉妒你的愛氣勢如虹？	陳勢安不紅了嗎？
新的一年 新發展	J三小???
女朋友可以進化	祝你跟tenga長相廝守
希望端粒不要受損了	這年頭應該連國中生都知道端粒了
希望我身邊的人都能順順利利身體健康	加油！早日康復
希望美國再次偉大	祝希粉哭暈倒在地
8591是不是也該發利息?	拿消費者的錢開發票給賣店 這邏輯真的很奇妙
考75級分卻不填醫科的人是什麼心態？	有100億不買飛機的人是什麼心態
如果台灣未來經濟發展是一檔期權標的?	把阿叔的噴子拿來押大
風	肥宅風阻大
為什麼台灣人不敢承認自己是亞洲第一CCR?	論不明白人+當地人混血，東南亞各國都屌打台灣
山上魔神仔要人回頭，幹嘛喊名字不喊帥哥	那它會叫黃宏成台灣阿成世界偉人財神總統轉頭嗎
被老婆問潔西卡是誰？	小心被剁機機
有台大食安所的八卦嗎？	會很多人報嘛？
賽魯的魔掌	現在的克林可以屌打賽魯吧
聯航哪裡不好？	還會被劫機
有沒有台灣第一影評家麥若愚的八卦	覺得他講的不太好耶
號角響起給豆導拍會如何	挖靠 師長給他一張志願留營表啊
為什麼小池徹平演L ，而不是演彌海砂？	他小隻小隻的 沒什麼說服力
不會中年失業，妹多，40K以上的工作	中國官啊，只是政爭的時候有被自殺的風險
洛奇亞是最潮的神獸嗎？	例外鳳凰的劇場版要補回來囉~智爺特性持續發揮中
祖國榮是不是漂白了？	漂白了 去年開始廣告就超多
有沒有八奇就是趙雲的八卦？	拖戲又自以為的漫畫作品
買了一個動物園能做什麼呢？	就可以變成馬克華伯格 跟動物園的泰迪熊一起講幹話
有人跟我一樣不愛在外面大號的嗎?	沒人喜歡吧 外面是能多乾淨
追蹤462個奶妹被妹子發現該怎麼辦	不對吧 肥宅只有在結帳的時候被叫進包廂付錢才對啊
站著睡覺很困難嗎0.0	夜行軍還能看到走一半不會動的
亡命關頭8 被批評到爆耶......	核子潛艇發射魚雷，Rock用手撥魚雷超屌
公民抗爭最大收穫者是不是呂秋遠的八卦?	他蠻會看風向的,很少站錯邊
上班忘了打卡的頻率	不要上班就好了
控制呼吸很困難的八卦	跟一直想著不要射就會射一樣 尿尿大便也是
跟老師吵架了怎麼辦	用歐派控制他
是不是邊緣人其實並不孤單?	幹嘛偷嗆廢宅
這樣的自助餐要多少錢呢	自助餐就要便宜真的不懂什麼心態 難怪台灣鬼島
連假去哪玩~?	點點點三小喇馬的
對岸幹嘛不對臺灣低頭？	有本事打贏美國解放台灣。就不用跪啦
半夜經痛無救援怎麼辦	我上次遇過一葛女的   去醫院檢查最後子宮切掉惹
Fri Mar 31 04:06:31 2017	感覺空氣的流動吧?
常覺得脖子酸痛的八卦?	有人坐在你肩膀而已喇 沒蛇ㄇ別擔心
有沒有西X牛排亂留客人個資的掛?	就說了不要去那種水準的牛排店受氣吼
生小孩那麼痛，生兩胎的在想什麼？	怎麼不問阿嬤級人物當年生七八個在想什麼？
魔物獵人今天會狩獵雌火龍嘛？	打那三小  刷碎龍好嗎？
有沒有公車司機為什麼要用藝名的八卦	公車司機的名字都很特別
台灣是不是資訊業太弱才會被駭客鎖定？	這人是在講反話還是太無知？
為何抓不到勒索病毒的駭客?	最多是讓這些比特幣失效 抓人困難多了
男性友人說想生個女兒出來玩	你朋友是不是住新北
薪水被親戚嗆很少怎麼辦	是事實，人要認清現實的殘酷
阿法狗會被勒索嗎	阿發狗不住在windows. 不會被綁走
請問這是什麼狗呢？	這品種看起來像是迷客夏
陳家洛為什麼會跟福康安長那麼像??	打錯字了, 要校對
家裡有三寶該怎麼辦呢	你家的水準 問別人有何用?
何承軒跟永邦哪個撐得比較久	永邦的原創曲竟然是抄襲鳥之詩
搖頭丸的8+9會去參加墾丁音樂節嗎??	現在少人去墾丁了，那邊住宿業者再一直漲阿！
目擊者給豆導拍會怎樣？	床戲搶著演
電台頭的Paranoid Android到底算不算宅歌	這首不錯 當年也蠻愛聽的。動畫本身就...了
為什麼高雄這麼好卻還是留不住年輕人？	高雄是有錢人的宜居城市，家裡沒錢的只能遠走他鄉了
以前單薪買房子輕鬆嗎?	其實在當時的感覺，壓力還是很大的
有沒有蔗糖是不是糖的八卦	喝甘蔗汁寧願喝林鳳營 生菌數還比較少
鄉民跟川普女兒交往十天要做什麼??	刷卡啊 那個塑膠人我不行
蘿莉控會常翻畢業紀念冊嗎？	畢業冊都六年級了蘿個頭
Highlight這次回歸的成績是不是很好	我覺得beast時期的歌比較好聽耶
有沒有法律系是背書系的掛	不要唸   進去沒拼到國考會很慘
鹽酥雞加蒜頭是什麼邪門歪道	都黃黃的好難看 怎麼沒點個綠色的炸蔬菜均衡一下
不希望女孩兒愛玩是出於什麼心態？	還好我不是處男
有人著迷淺田真央的嗎	井上真央再叫我
有沒有 3D 小畫家的八卦？	銀河無限天際無邊超級無敵蓋
女孩兒幾歲發現自己不正?放棄愛情?	哈哈 某F大亂嗆人之後在那邊說自己越來越正 難怪
站大夜站到出現幻覺怎摸辦？	醬醬你…… 犧牲小我真的太令我感動惹QQ
有沒有wootalk真的有女生的八卦	怕就別玩 玩就別怕 然後 滾
森林大火的原理？	對壓草不是很難燒起來ㄇ
是不是應該把所有銅像石像頭砍光??	好喔 然後把地主跟師字輩全部抓去勞改 覺青最愛惹
肥宅太肥會被拒絕上台領獎嗎？	剛新聞南部某高中,以學生頭髮太長拒絕上台領獎
新北鬼父是夕陽產業嗎	新北人別在自稱台北人
怎樣跟外國人說臺灣人和中國人不一樣?	台人是荷蘭後裔 跟支那無關
一個人好難吃大餐....	日式料理板前 一個人可以吃5k沒問題
麥當勞der咖哩豬排堡	問逢甲禿頭軟屌G
大家幾歲開始用ptt	滿月的時候
退休將校在台北露宿，能扭轉年金嗎？	我花年金請人去睡
喜歡Zedd的人多嗎?	他兩張專輯我都有賣 超希望他來台灣～
盒盒想學 後空翻	你的學長學弟呢
台灣一代不如一代？	跟你長輩看你一樣。根絕晚輩歧視先從你自己做起。
地球上有30億名女森  為何這裡會沒女友?	嗆殺小喇幹
ro搞實名制可以遏止外掛嗎？	人外有人 天外有天 沒有繞不過去的網路
會喜歡女生噴香水嗎?	妳要怎麼噴淫水妳當產秀一下!!!!!!錢
有沒有仙界大濕的八卦?	日本就沒幾個像樣的銀行能法辦這種案子??錢
電影結局男女主角分開的肢體動作？	看預告就知道八九不離十是這種婊子片
有沒有229的八卦	下次生日要2020年了 QQ
程靈素會因為自己不正而生氣嗎	理由還寫是先認識袁紫衣有夠虛偽，明明就是妳不正
這無奈的心情我能說給誰聽	盼到了黎明，又怕張學友清醒
為什麼台灣人還是傾向現金消費?	中國人因為軟體業發達  電子商務發達app發達
有沒有半夜吃鐵板燒的八卦?	我說揮文真的沒有人
覺青什麼時候變成負面名詞了	台灣的覺青是抱外國40年前大腿的錯青，科科
結衣跟岡田將生有將來嗎	結衣X岡田
肥宅可以滿足女教授性需求得到學分嗎?	用完新人到了就把人開除掉??革除??錢
行動支付發達的國家有哪些？	因為西方國家不喜歡國家了解自己的消費方式
館長4不4要稱霸Twitch了？	最大咖的這幾天都沒開 可能再m姓實況主那
該怎麼報答隔壁鄰居	去他家切腹請他們介錯
跟發票特別獎擦肩而過是什麼感覺?	我也貢估啦乾
曾幾何時，手機破2萬是常態？	從手機可以做很多電腦和相機的事開始ok?
中華民國是第一個同婚合法的中國嗎	這個時候9.2會說 這不是真正的中國XD
曹操是不是其實沒那麼強	就愛人妻，容易被偷襲
為啥蘋果一直帶風向	報個導你就以為抓到外圍組織囉？
臉很跩的正妹穿熱褲翹腳坐在小7外?	你趕快尻一槍妹妹就會回到電腦裡了
鄉民會被聖結石告到變收斂嗎？	結果開庭發現都是同一個肥宅在嘴他
前女友家是血汗工廠	讓他們的員工去自覺吧！別管了…顧好自己
改國名，改國旗，改國歌，改憲法	搞台獨就三種人：當官撈錢，妄想症，替人抬轎的智障
有沒有登機前的八卦？	fb po個候機炫耀文
統神拍的ikea廣告是003首次露面?	跟工具沒什麼關係…人懶請個外籍女傭一樣很亂
早起的鳥兒有蟲吃，那肥宅呢？	欸三小 ㄇ三小 嘻三小啊幹
夏天到了肥宅增加洗澡頻率有沒有加分	滾，贛林老木
有沒有夜店舞池都是男生的八卦？？	錯惹 我好像真的看過醜肥出現在夜店過
水族館的蛤蜊看起來很好吃怎麼辦？	那是田蚌，和牛屎鯽共生，咬起來過韌，不適合吃。
真的有人會信那些評價嗎？	我相信那些一星評價
貓貓被自己的這東西驚呆了	橘貓真可愛
前瞻建設越是被唱衰，是不是越要做？	國民黨8年四兆愛台12建設表示：
為何荷蘭可以兼顧超多產業？？	不假掰的國家,有紅燈區. 安樂死
做大夜班是不是比較容易禿頭？？？？？？	警察消防這些輪班星人有很多禿頭嗎
win7電腦效能等級才5.6分，是該換筆電嗎?	用起來順就好啦，管它跑分幹嘛
為什麼醫生的老婆要當母豬跟富二代幹砲?	前六集很懸疑很棒 最後一集幹你的又是愛情戲
館長有機會跟迪士尼合作嗎？	有87趴像
衝動買美度怎麼辦	肥宅理光頭都沒人問了還換錶？
為什麼要一直(づ′・ω・）づ	(づ′・ω・）づ 阿災
有沒有去大坪林換電池的八卦?	我是覺得雪紅會直接拿一支新的手機送你 然後上新聞
漢人的同化能力怎麼那麼強？	是清朝滿人樣式，漢族改良，西化開始剪裁秀曲線
有沒有English姓跟台灣地名一樣的八卦？	泰山錢德勒
高雄騎腳踏車去哪裡最好玩的八卦	騎到那瑪夏翻個山頭就到台東了
有沒有屏東的佛山-海豐的八卦？	屏東市國術館比海豐還多
國片哪部最有深度?	超級大國民
郵局加賣茶葉蛋跟關東煮可以追上小 7 嗎?	小七有代賣郵票，我認為郵局應該廢掉
豆菜簽跟豆菜麵，一樣麵條嗎？	早起去ㄧ趟鹽水市場，你就會知道南部傳統口味的豆菜
客運上屎在滾	裝成是中國人就可以光明正大拉屎了
國棟是不是帶起一堆屁孩	真的超中二負面的台
yoyodiy的女兒知道他在發廢文嗎？	聽說yo叔女兒很正欸
古代的理組要幹嘛	練天外飛仙 自製抽油煙機 人體直升機 自動幹砲床
如果中國是民主體制，台灣人願意併入嗎?	等中國人均約變成台灣1.5倍 台灣人就會想統一了
NCTU EE 是哪個系？	乾林北就4念第二個   學校裡面EE就是電子啦
有沒有可以在高鐵上賣座位賺錢的八卦?	黃牛都買熱門時段65折的早鳥票去賣
景甜跟志玲誰比較偉大	阿姨現在只能舔中 算中國藝人了
現今明星高中排名	竹中、中山、雄女、成功、中女、政附、南女、竹女
有沒有黃嘉千靠綜藝大哥大紅的掛	去ez5現場聽過，跟其它歌手比起來，真的不太行
紀律可以幹嘛啊	你們在成功嶺上擔當國家興亡
請問沒有沙包該怎麼防淹水	不要去全聯
粉紅碎花比基尼？	幹 不能只有我看到！！
母狗想交配的時候都會屁股蛋外翻嗎？	被別隻狗強暴 開鮑了，有的嚴重會子宮脫垂
霧霾太猖狂 不散 都看不清前方？	淹水中 沒空 干我屁事 他國事物
被發現是包莖怎麼辦	聽說包莖價格可以賣未包莖的10倍以上價錢
台灣經濟崩潰會怎樣?	周邊國家可能都變成美國的吧 國庫黃金又不是假的
肥宅一人買兩個火車座位可以請隔壁滾嗎？	跟他說想坐自己買
我不小心把一隻蟑螂帶去鄰居家了 求解	又廢又臭的文
公車警示語 永遠不回頭？？？	老師音樂請下
有沒有苦艾酒的八卦？	我只記得白蘭地可以拿來擋子彈
台北人為什麼寧可住舊的 也要買台北	你買桃園要賣時就開始煩惱了，越大越難賣
有平板用到一半被姪女搶走的八卦嗎?	想看爸爸跳國標圖
用43吋電視上ptt的人在想什麼？	超邊緣  家人連電視也不想跟你搶
機車的煞車皮可以用多久？	看駕駛人習慣
一下 與 下 的用法	中國人：看看兒  等會兒
聖結石是台灣賺最多的Youtuber?	若真照你這樣講 一個月賺的屌打鄉民 來錯地方問了
射鵰英雄傳遠不及神鵰俠侶？	不懂就不要發問給人笑!
漫畫中最強的普通人是誰?	宮本武藏阿 砍完70人去種田夠普通吧
今天什麼日子值得大放鞭炮？	學期成績出來ㄌ
護士姊姊這是在暗示我什麼？	因為她那天不會去上班 少見你一次是一次
吃辣可以訓練起來?	可以 我去中國工作幾年回來就嗜辣QQ
真的有股神嗎？	2點開2 快all in
如果自己女兒是ㄈㄈ尺	很好啊 你就能去國外依親 滾
香蕉現在在想甚麼？	拍這廣告前就不是平凡無奇的人了啦
文組期中考是不是都不太需要看書？？	文組期中報告一次投影片幾百張很累好不
華人歌唱界的五絕應該是哪5個？	華人包含哪些國
台灣是不是處在道德恐慌狀態到處獵巫？	台灣沒有辦法決定統或獨
戴資穎得冠軍 回國FB秀空姐合照的八掛???	謝啦 是右邊第一位啦 請問有人知道她的fb嗎??
問甚麼大學教授做簡報都很喜歡藍黑色當背	投影機喜歡色差 去問投影機公司囉
砍阿薩斯的頭肥宅們會崩潰嗎？	砍了他的頭然後把頭盔戴上去，換成你站在那
誰的囚鳥最好聽?	那就是歌很好吧
哪一間是新興手搖杯霸主！？	丸作好喝可是好貴..
全都是因為我真情作祟 	沒女友沒煩惱
這女的是怎麼進twice的	滾啦人家當練習生辛苦練習10年你懂什麼？？？
有沒有新教與舊教的八卦	亞洲人很難理解
股票配股配息後繼續加碼買進會變富翁嗎	72法則自己算喇幹
MMA有多強?	是把你弄的痛苦不堪比較厲害
盒盒下雨淋濕濕 ☺☺	不夠長 差評
停班課依住家好還是公司好的八卦	停班停課標準是兩邊都看，連必經之路都看的
有沒有彩音的八卦？	作業用BGM
山田是開朗還是智能不足?	壓瑪搭 雅媽搭~~~~~~~~~~~~
有沒有敲廁所門的八卦	之前敲過 不過後續我忘了
鄰居家疑似被boyo炸？	boyo已經過氣了
台灣怎麼一堆3c達人？	還幫你找問題 而且一堆人幫你翻譯英文一手資訊
支那人給我滾進來	身為台灣人看到吱吱崩潰成這樣也感到滿可憐的，只怪
台北哪間餐廳最該開發票卻沒開？	台北很多都開了 國稅局不是假的
請勿放生的英文？	哈哈哈哈 台灣大學
耶穌也收小弟?	那12個裡好幾個是革命黨的
碼農 算是 工程師 嗎？	要他和澳洲、美國、德國的移民局去糾正錯誤去
有沒有對穿腸白吐血的八卦	粵語我記得是完全符合格律的
男生看到女同學的內褲頭露出  在想什麼？	就跟蔣公看到鮭魚逆流而上一樣
有沒有因為正妹而認真生活、工作的?	去和她說話。去!!!!!現在!!!!!
是不是夠胖就不怕被邊緣	真的美國那種三百公斤的肥妞肥豬都有男女朋友是怎樣
把搭捷運說成搭地鐵的人都留學過嗎？	你第一天知道只有台灣把地鐵稱為捷運嗎......
女權到底是不是平權啊？	他說是女權是人權，不是人權只有女權
手機上很少無課金遊戲？	國軍ONLINE阿 還會給你錢
現在年輕人是不是都是膽小鬼魯蛇？	現在一片紅海 你可以先說說哪個方向好創業
民主國家是不是很難改革？	台灣經濟好的時代就是國民黨執政沒錯吧
你們曾經用BBS殺死一個姆咪	什麼時後拍電影再通知我…
左撇子有什麼好處?	右手斷掉時不用練
鼎泰豐點什麼餐點cp值最高？	絲瓜湯包不怎樣 排骨炒飯還是必點
有人爸媽很魯嗎???	只要不是混黑道或姦殺女童那種大奸大惡 沒必要記恨
最弱的角色	你叔叔下一部電影會GG 別擔心
會被母豬吸引的都是哪些豬？	發情的公豬
那邊勸人家交普妹自己交正妹的人是啥心態?	你交的到正妹就去追  沒人攔你
有沒有國道一號湖口到底在塞三小的八卦	連鎖煞車的現象有衝擊波理論喔
多給人家一點鼓勵很難嗎 有必要那麼吝嗇?	拿去fb或低卡好嗎
大家中一點二億被爆出來最希望誰聯絡你	別人因為錢而聯絡我，有什麼值得開心的
這種女森算不算母豬?	改跟日女在一起吧
每年228都一堆妖魔鬼怪現行?	滯台覺青早就回日本忌祖了
都沒人覺得高鐵座位很小嗎？	椅子坐起來還OK耶 個人感覺不同
為什麼賭神在台灣殺人沒被抓去關？	有大隊長在  台灣警察聞風而逃啊
多數男生有處女情節 但又覺得人妻刺激?	這年頭誰還有處女情結啊？人家調教好現成的不是很好
大陸的政體,怎麼都栽培錯人 (?)	支那劣根性 兩岸通用
如果成龍來演海賊王會怎樣?	魯夫吃了鼻子果實 用伸縮自如的鼻子打人
今天花博館特別多人?	外面太臭 躲到花博裡去惹
買個安全帽被說是壞人	你的頭只值600塊
財金法律國企經濟到底誰是文組之巔？	聽說念到後來經濟的數學能力比理組強
有沒有明知停機還一直刷畫面的	可惡，沒有ptt本魯邊緣人根本行屍走肉
男生為什麼常常無法溫柔地對待男生?	你 彈出來ㄌ
篠笛跟尺八 哪個比較好吹	問問吹簫萍
一例一休 病人沒有在假日生病的權利？	真的很嚴重可以去掛急診，不嚴重假日很多診所有開
有沒有星光四少的八卦?	4個中一個 命中率很高了
為什麼剝皮辣椒雞這麼好吃?	沒剝皮的更好呢
我認為這母豬超可愛的	甲甲上你比較可愛
79元滿漢大餐 成本幾元	150元的餐點 食材最貴是50元 不然很容意賠錢
館長+金鍾國打得贏巨石強森嗎	館長現在在youtube直播 你可以問他
oWnWo~ 廁所發現章魚腳~~~怎麼辦???	手動置底?
有沒有911的新歌的八卦?	他沒提到川普之類的  覺得有點沒跟上時事
格鬥天王99是糞作嗎	每個人只要一進回憶篇就會拉一波高潮 可是都只能
老闆是不是很恨二月？	假多→人潮多→服務業、餐飲業賺錢機會多
過年都帶家人去那的八卦？	初一拜到初五，每年都這樣煩不煩，廟何時要廢
瑞克與莫蒂哪集最經典？	第一季最後一集開趴也很不錯
oWnWo~ 有女生願意為我死怎麼辦??	怎了 幫你QQ
有沒有剛被提分手想找人聊天的八卦?	想不開也可以打生命線 但要挑人員有上機時間
學姊是貧乳怎麼辦	把這篇發給她 然後後面接個整形科網址
她要的是陪伴 而不是六百塊	600好多 以前都媽媽砸摳
火燒山?	這年頭的確還有垃圾在燒廢cable的 垃圾燒垃圾
台灣人民素質世界第幾	北部世界第二  南部+新北的排名跟中國差不多
日本人都怎麼稱東京車站呢	你應該問  日本也有類似車站簡稱的嗎
女森穿黑絲赴約該怎麼稱讚她?	誇他很能幹
去日本CP值高伴手禮?	車站機場拿些交通地圖送他們 不用錢
親女生的膝蓋內側是什麼感覺？	跟肚臍眼、耳後根和後頸部一樣 都是內行的好滋味
能接受Iskra Lawrence當作女朋友嗎？	你他媽以為人家會喜歡你？ 身價沒億就吃土吧
有沒有立文路不老壽司好不好吃的八卦?	明天11點半 記得直播
歪果人怎麼看男白人配台女的八卦?	男娶亞洲女的普遍觀感
台北的9.2怎麼處理？	選總統最後都馬看台北票倉，你以為喔，好好認份
為什麼有人要把youtube唸成U吐避？	因為台灣人普遍英文很爛 是爛到爆的那種
有沒有得勝者補習班的八卦	很有名啊  還到台中開分店了
重慶森林vs挪威森林 都幾	小姐你喜歡吃鳳梨嗎？
新聞直接雷劇情的八卦？	有人強迫你把新聞看完嗎?
有沒有年代新聞直接劇透通靈少女的八卦	和谷阿末一樣  HBO可以告了
XX大麥克	麥當勞擅長排列組合
路小雨算不算誘姦葉湘倫	火車十八人斬
U2 電影館	高一在這跟國三的破處 一輩子感謝u2
店員不理肥宅的八卦	睡一覺醒來發現是一間破廟
OBOY跟OBOV誰比較厲害	我只是葛0很多的男人QQ
同性戀是愛滋預備軍的掛？	或許就是這些舉動給人觀感不佳，所以才反?
女板人的審美觀是不是很獨特？	臉才是重點
外勞位何不選擇去澳洲打工？	制WH的國家，東南亞幾乎沒許可.....
夢到好女孩跟我告白代表什麼!!!	真的覺得這是好夢! 醒來很可惜的夢!
麥香那個最好喝	工法最多那個
巴哥犬在口交 被主人打擾 心裡在想什麼  	有些人不是會跟寵物親嘴嗎……
大考不能帶電子錶?	先提醒你用錶換砲會被關
有沒有緯來撥NBA不管對戰組合的卦?	要轉播費啊幹
天蠍座要怎麼追	她上次說還不想談戀愛，所以滾
有沒自冉硬拗一休一例被騙還很甘願的卦？	景氣好才有學運納法國就不用革命惹 敗尺
為什麼日本整人綜藝可以玩那麼大？	能上5大電視很困難的 有些人要曝光打知名度啊
有沒有服務費都到哪去的八卦啊?	不能說 停止討論
港、日鄰居噪音問題會比台灣嚴重嗎？	台灣無良建商+無德鄰居太多
發現剛認識的女性朋友已有小孩	很難解釋台灣愛哪個友邦會比較安全的八卦??錢
有沒有辦法做出學園艦啊？	台灣比學園艦大太多了 金門大小還差不多
有沒有嫁給台灣男的日本妹其實不多的八卦	之前好幾篇在那邊日女哈台男 根本
月薪1萬5合法的掛？	現在科技業作業員很賺阿！假加加班2.66倍
有沒有遼寧號為啥這麼顧人怨的掛?	支那終究是共產主義國家,現在中美就是冷戰第二回合
國外有三寶這種想法嗎？	三寶這種生物不分國籍的好嗎
會開LUXGEN的都是哪些人?	我開mpv,功能多，開5年爽爽開沒問題
為什麼盎格魯撒克遜人可以一直主宰世界?	其實德國移民佔了美國多數………
周杰倫算是台灣音樂界的喬丹嗎?	周做公益的積極度跟捐的錢應該海放演藝圈八成的人
到了什麼年紀，拉屎才不會被笑?	國中生烙高中生 高中生烙大學生  大學生只會烙賽
是直接對嗆討厭還是高級酸討厭?	你爸教授喔
愛把日本料理簡稱日料的是什麼心態??	之前在某首狗屎歌上面聽到 不知道在說三小
台灣最過譽的拉麵店？	一風堂 吃起來比泡麵還難吃
募資平台有法規防止洗錢嗎	比如蝦皮拍賣，更簡單無腦
館長跟John Cena對打誰會贏?	想重現館長之亂??
師大附中被嗆只能上成大的八卦	老實說 不用跟學店起舞吧
只喜歡歷史可以做什麼工作啊?	最近台灣史和台灣的地方史的書在出版社間算是熱門的
有沒有姆咪吃屎圖的八卦	應該是姆咪拉屎圖吧
現在才開始想玩lol會太晚嗎	時候，看看主線劇情挖點礦剛好抽新年
抓到青竹絲怎麼辦？	它不是保育類動物，賣給山產店，應該有不錯價錢
為何台灣料理沒有從日治時代流傳下來的	台灣土人, 不可烹煮皇國高等食物
拉女同事肩帶可以讓她回味青少女時期嗎?	然後就被叫去拉正
三星如果再自爆一次	三星還是目前最好的，不然你要買什麼
結帳硬要湊剛好的是什麼人？	顧客從店員拿好零錢也要時間 收好也要時間
募兵跳票後會不會轉兩性都徵兵r?	你知道當兵的人腦袋都有洞嗎？ 他說女生不能站夜哨
黑嘉嘉和C++ 如果只能摸透一個?	摸透C++→輪班賺錢→摸透更多東西 嘻嘻
有沒有任天堂經典遊戲諸葛孔明傳的八卦？	東三門西三門南三門北三門？
全聯不能去了要改去哪裡？	每次都一堆人要結賬收銀員還都只有一個不知道在幹嘛
為什麼女生愛吃甜點 男生愛吃到飽?	甜點好吃 但我甜點胃很小
徐重仁兒子徐安昇和林彥丞誰比較屌	認真說，我覺得徐安昇強
小時候爸媽一直拍照/攝影你 長大會怎樣?	噁心，那個什麼喬爸又誰辣
推文照順序接出讓子彈飛台詞機率有多高	張學友張學友我們愛你
航海王到底在演什麼	看一個肥婆吃蛋糕
肥宅最大的問題是生錯年代嗎	應該入畜牲道，當豬仔讓人食用
關於張雨生的 卡拉ok.live.台北.我 	live專輯是多難？伍佰都做了好幾張ㄌ
現在陣頭很難找到血統純正的？	電子花車你別跟我說那是原味
熱舞社一堆妹在活大露腋下怎麼半	春假結束了膩 還不去看書 期中考要到拉
穿著與絲襪顏色能判斷台女與東南亞女?	日本女也很愛膚色絲襪
哪個恐怖RPG最讓你印象深刻?	實況主才是重點
現在去考警察 以後我會有五億嗎?	這邊很多人每天都弄丟不只五億
有沒有粉專按讚抽i7的八卦?	上次抽到i7潮爽的
ALT極上面具 賣6666還秒殺是啥意思?	貴到歪頭還一堆人買
跟嫑類似上面有不的字有哪些？	全都該死!!!
漩渦向日葵 vs 野原向日葵	道理我都懂，可是吉普森二世亂入是怎樣
若真有黃金，十大建設會不會太晚開始？	美國總統杜魯門:蔣家一家都是賊
要怎麼做才能顛覆國家？	集體申請放棄中華民國護照
為什麼連家還沒有鋼鐵人？	會飛不起來
西門、硝子、益全和冠祐哪個比較可憐?	西門這廢物你說可憐?
有沒有日本無碼av要被安倍消滅了的八卦？	肥宅沒人權？還是風俗業生意太差？
通靈少女紅到國外的話 會一堆人來驅魔嗎	國外通靈人屌打台灣神棍
愛滋俸 是正確的防疫方針嗎??	說這補助助長愛滋人數成長，你只是看圖說故事而已
同一副隱形眼鏡一直戴會怎樣?	那個同學很驚訝,但是聽到的人更驚訝
翁滋蔓為何這麼正?	用台語諧音念她的名字看看
真蓋特跟紅蓮螺巖對打誰贏？(づ・ω・)づ	你的圖跟內文完全沒關係啊
考上建中比較難還是112?	臺南70幾級分得會去台大 5A++的最好會去建中
同事很雞巴怎麼辦？	幹你娘機掰三小
記者這種職業是loser嗎?	我是不知道他們進大學後吃了什麼才變成這樣
八卦版到底有多少帥哥?	彰化吳萬固  前來報到
挖耳屎的時候會很怕鬼嗎?	Amanda Love
你看過啥很常念錯的字？	亂馬的小茜，小時候都唸ㄒㄧ
台灣的youtuber賺的是不是比實況主多	這兩個可以當副業不能當主業 很難賺
領低薪卻只會該該叫的人腦袋都裝什麼	我領得爛 別人也不能好的概念
哪間學校以上算高學歷？	葉台清交 其他學店
谷阿莫其實根本不怕被吉的八卦?	媽的我最不爽的就是支那報導說他是台灣腔 整個爆怒
月收22k 有信用卡 VS 年薪百萬 沒信用卡	有信用卡有什麼優勢?刷了老爸來繳才是贏家
妹妹在幫韓團刷點閱率怎麼辦	是說台灣，台灣可沒弱到因為年輕人幹這種事就虛掉
美容師算容易把到的台女嗎	那是大家的女朋友，別想太多
發現高雄很常在晚上下雨耶?	半夜下才好阿 不然白天下根本擾民
無知真的是幸福的嗎	難怪那麼慢QQ
為什麼手機螢幕要做曲面	人體工學猴
有沒有民運投機份子吾爾開溜的八卦	你說的王丹人家流亡美國 當時王丹去中國外交館換照
中共削弱掉台灣經濟力量後還用打台灣嗎！	問題是扯到經濟的話，中國自己目前也有要處理的問題
小A辣跟松崎敏葵 都幾？	兩個都男的阿 想騙?
如果有時光機器，要去哪一場演唱會？	張學友那場，對了我愛黎明
請問割盲腸的盲腸都去哪裡了？	國際盜盲腸集團
有沒有川普比較懂民間疾苦的八卦？	說個笑話: 台灣平民評論美國總統
為什麼孫策周瑜死了之後大小喬就沒消息了	被兵士抓到糙到死
最莫名其妙的YOUTUBER是誰?	壞壞都只會酸而已我好辛苦他們都不知道QQ
八點檔為什麼不在南部拍???	物料都在台北，你特地運去那邊生產再運回來？
買書好還是去借書好？	好書值得收藏就買
略懂的八卦?	...你擺明被敷衍了 懂嗎
有沒有富豪G的八卦	我天天在社團捧師父,感謝師父
以前公務機關是怎樣?	採行國考制度20年來素質提升很多了
⊙_⊙    →_→     ==誰最討喜？	= = 問這幹嫲？
理組文組治國哪個好阿	理組不會說屁話，騙不了台灣人
志願役班長4年退伍 是漂亮履歷嗎	別再黑國軍了 好國軍還是有的
有沒有來台灣觀光不找當地人拍照的八卦	台灣人普遍長相不好看 打扮也醜 誰想拍
日本百圓商店霸主	NATURAL KITCHEN東西品質很爛
有沒有高雄很像中國沿海城市的八卦?	懶覺比雞腿喔
這篇故事要取什麼名	遮遮掩掩 到底是誰
海線標哥跟雲林阿味誰比較大尾	兩人是好朋友，一位範圍在台中海線，一位是全台農會
謝震武老師若在光復高中校長有救嗎	今年金曲獎表現不錯
失戀跟失去朋友哪個比較痛	一樣痛，但處男肥宅邊緣人都不會懂
如果美國當初沒研發出原子彈二戰如何結束	中國會有大半是蘇聯領土 日本也會變蘇聯加盟國
姆咪學會了姆咪星爆爆怎麼辦？	滾回場外喇
越正的女森 是不是越假掰？	假給窮人看的，真開腿給有錢人看
為什麼沒人做擂茶系列？	客家人的東西不潮
有沒有外國人比較敢玩的八卦？	一個穿幫全部穿幫XDDD
為何芬蘭在二戰可以抵抗蘇聯	沒有國民黨差很多好嗎
被強迫參加家庭旅遊	跟爸媽說你要去跟女森告白
張惠妹是現今歌壇最大咖嗎？	阿妹不也跑大陸去了? 你LAG多久了?
沒跟上時事就伸手要懶覺包的都哪些人	只會看懶人包根本不會有思想上的進步
橋牌贏小平叔的人有多強？	跟海棠小姐借一根頭髮
清朝派兵平定台灣民變	的是日本。蘇花，中橫都是日本人開發的
板上肥宅會去紓壓嗎?	不要去 我朋友去了之後每個月花一半薪水
發文coda轉賣有搞頭嗎	有人要買給窩ㄇ ㄙ
葉問其實擂台打輸了吧？	對啊，其實應該綁住葉問手腳才公平
客運是否該每站都停	出門玩是不會查好資訊喔
有很多年輕人投入攝影業的八卦嗎?	葉武台（馬英九）也是啊，哈佛攝影系
找到跟對岸的共同價值的八卦?	台獨和統一是一體兩面，宣佈台獨的那一天就是統一的
五月天阿信真的很有17	五毛天 不敢提64的可悲人民幣爛樂團
美國太平洋司令部向來對台灣友善	因為沒中國跟俄國這些敵人就形同米蟲
以前電視沒訊號時的聲音	前陣子中廣關台也是這個聲音
楊過與小龍女故事之後有後續嗎？	倚天屠龍記裡有疑似女兒的人快閃一下
Wed Feb 22 00:48:52 2017	好文，但是為什麼要跟新聞一樣重複一樣的段落?
推爆文的本質	7.哆啦王、馬雅人
幾歲才會體會到大姊姊的魅力?	破處後 發現女生能享受性愛也是很重要
欸, 國外女孩都喜歡聊什麼話題	小魯弟妹 到底是弟還是妹??
台灣電子商務最好的是哪一家	(o'尣'o)
有沒有鐵達尼號是恐怖片的八卦	那兩個開潛水艇下去的沒死就好
發文1000勳章哪裡領	來 我燒給你
有沒有在台灣當哪一個地方的房仲最賺錢呢	青浦啊，我朋友每週都有成交
為什麼印度宗教這麼複雜?	正常情況的原生社會就是這麼錯落複雜啊
為什麼現在沒人在灑花了？	6F灑菊花
肥宅穿潮裝唱告白汽球有加分嘛?	會被人灌成氣球
上班可以穿牛仔褲嗎?	你應該要過去用頭衝撞 說你以為她是牛仔
泡在水裡跟在木板上哪個冷?	水溫是多少？鐵達尼可是撞冰山喔…
牙醫用發光的棒棒一直頂我?	降低戒心，然後趁機塞肉棒進去
有沒有沒梗了還正晶的八卦？	這個狗民黨會不會精神錯亂啊 見人說人話見鬼說鬼話
女同事的止痛藥我可以吃嗎?	女同事人真好
有沒有健豪印刷今年尾牙的八卦？	成功的企業家就是寧願把錢燒了也不給勞工
臺灣除公務員尾牙吃土，還有什麼企業吃土	考績難道業界沒有喔？ 國旅不是福利 要講幾次？
心慟慟怎麼辦？	記得看醫生檢查有無相關疾病
好萊塢誰才是最賣座動作片巨星？	現任是巨石強森啊
肛交的人在想什麼?	雞巴不是比較常拿來指男生的嗎？女生應該是雞..
女生對我說你有你的人生　我有我的旅程	女：而我旅程的終點即是你的人生 我們結婚好嗎?
明天是重要的日子....	尖 叫 聲
肥宅晚餐吃得很不健康怎摸辦	剛剛買了一袋炸雞 正尋思要不要加碼飲料
擠公車?	想早點到家臭了嗎
大戰開始！請問台灣的美食沙漠在那裡呢	台東其實也很少好吃的去了不知道該吃啥
矮子都買那牌子的衣服啊？	帥哥沒有殘不殘的問題
國小都怎麼打架	國小女生長比較快 我都是被玩鳥的那個
很笨的正常人適合做什麼工作	認真說黨工，但更蠢的是被牽著走的人
為什麼八卦肥宅討厭田亞霍啊？	他誰？不要一堆路人名字都出現了
明明是理組卻要讀三計	經濟唸不好是你高中數學問題
前天魯蛇跟捐血中心要車子很過份嗎	太過分了~明天我也要去過戶兩台~
人類共有的怪癖？	人類共同的習性：犯賤
PTT如果禁外國IP會怎樣？	在八卦帶風向的中國人會消失
HTC大概相當於三國時代什麼角色？	早期市占率在美國還排第二  初期至少也是強國
盒盒坐按摩椅	藏三小 幹 反詐騙
突然對男生有感覺 我朋友是不是病了	新世界的大門開了 菊花也開了
點錯水餃是我不夠虔誠嗎	去檢查一下眼球
有沒有toshiba硬碟是生物技術的掛	結果是排線出問題
看著朋友一個個結婚，肥宅心裡在想什麼	看你怎麼想 結婚之後更痛 沒節有沒結的好
有沒有護士護理師的掛	台語：吼哩蘇      讓你輸...有比較好聽?
德川家康是不是有看攻略本?	有看攻略本就不會有三方原烙賽 直接龜在城裡就好
看日劇的年齡是不是有高齡化	叫你現在去看巴基斯坦的戲你應該也不願意吧
有人小時候用電話打過電動嗎	突然覺得我好年輕
借錢借到1000萬會是魯蛇嗎?	戴勝益啊   無抵押向66人借到1.6億
美式足球沒有散佈全球怎麼回事？	美式足球玩起來貴 又需要場地跟很多人 還容易受傷
有沒有一堆妹子都會講點韓文的八卦	就像肥宅都會幾句日文一樣
黃忠打得贏館長嗎??	應該秒殺吧, 一個是真的軍人還殺過名將的
大大雞腿堡超雷的八卦?	幹 好險 剛剛本來要買
坐客運旁邊是臭肥宅怎麼辦?	那肥宅是妹子男友 過來防止你對妹子毛手毛腳
生小孩是不是很不划算？	生女兒很划算  告一次100萬
為什麼台灣男生能交到知名av女優當女友?	因為教不到台女，台女ㄏ
健身帶潮帽的人在想什麼?	肥宅穿什麼都會被嫌倒是真的
有沒有死亡外科醫生對決天龍人二代的卦	你是擅長偷渡政問的朋友呢
靈異節目誰是鬼王?	中華民國境內叛徒
有沒有登入1000次能做甚麼的八卦?	一進來就聞到菜味
一個人去美麗華搭摩天輪的卦	還可以去隔壁的旅館一個人休息
驗光師都要考特考了，記者為啥不用？	記者應該考邏輯 考國際常識 考物理化學
乖乖什麼口味才好吃？	椰子以前不愛,後來越吃越好吃,不過還是最喜歡五香
為什麼海馬只能一直當老二	看到後來覺得亞圖姆根本是表遊的限制器
Know nothing怎麼辦????	快回他你是king of north
彥伯在我旁邊該怎麼辦	問他，和國安局的女森的進展
怎樣跟朋友解釋民族風音樂?	原住民音樂 這樣他就懂了
平常會慢跑的肥宅買新鞋要買哪個牌子?	你買到仿的 真貨起碼穿3年
姆斯是不是歷史最強	開啟大抱腿時代
丹丹開來新竹會怎樣?	這樣麥當勞的新竹第一寶座就要換人了
川婿鬥倒幕僚長? 白宮否認團隊內鬥	有請喝星巴克嗎
工作以後「學歷」變成「智力」？	說個笑話 學店畢業與人討論智商
腳踏車是不是無敵	才看一堆外勞騎電動腳踏車不遵守交通規則還逆向行駛
詹老師 是不是阿KEN最具代表性的角色?	靠邀 哈哈哈哈哈哈哈
草莓百分百的真女角到底是誰?	拜託一下 東北軍們不要輸不起好嗎....都幾年了
不醜的男生是不是自戀感會比較重?	現實是帥的不會多照，但醜的很愛一直照鏡子+撥瀏海
有沒有南部麒次郎的八卦!?	南部 不意外
台北市車位還會再漲一倍的卦	上看千萬，現在不買一定後悔！
有沒有63禁菸節的八卦??	鴉片不能用燒毀的，不然整個虎門都在吸鴉片惹
被司機...	他是不是稱讚你像 網路某個人 FBI
肥宅會進化到無性生殖嗎?	長期沒接觸過女體->隨機猥褻少女->坐牢
麥當勞以前就很便宜？	當時薪水多少 麥當勞都有錢人在吃的
國軍是不是狂電菲律賓政府軍	將帥無能累死三軍
麻匪打得贏十字軍嗎?	放他媽的屁怎麼沒吹
「人家是女生耶」這句話是否是歧視？	現實生活中 沒聽到女生朋友說過這句話的XD
用愛發電到底是哪個87想出來的口號	反核就是一群不懂理工不務實不相信專業的人
台灣何時還能經濟起飛？	等非洲，南極薪水超過台灣，就會再起飛了
Alpha go 領了四千五百萬獎金要幹嘛?	去看倪匡小說的筆友啊
我能跟亂馬結婚了嗎	先過珊璞和良牙那關
有沒有鬼魂會自備燈光的八卦	每個都說電視自動打開是鬼 那抓很多鬼就可以發電了
未來鴿子抓性交易會抓到男男嗎？	要穿隔離衣才敢進去抓人
為什麼直美這麼倒楣?	賈修:QQ
關於大法官釋憲	大法官職權行使法，您輪班無聊時可以看一下~XD
火影忍者是抄襲哈利波特嗎？	去去武器走 跟 螺旋丸 最後都變廢技
霍格華茲為什麼都不會停招	因為是小說阿，學校每年都有恐怖攻擊，誰會去讀阿
補習班如果開統一發票會怎麼樣?	理髮廳 市場
有沒有吸引詐騙集團體質的八卦？	這個超老套，還有住很遠跟你借公車錢的
太魯閣九曲洞一直封閉八卦	好久沒去打了
非核政策遲遲無下文 板上討論較冷淡?	現在板上挺核人數>>>反核啊
有沒有永豐AE信用卡很難刷的卦	我拿AE卡很好刷啊。可能你的跟永豐被帶賽
為什麼體能很好，還是會有高血壓、糖均H	生活作息飲食吧  還好這邊他不會跟他朋友一起崩潰
有沒有Prager University的八卦？	右派愚蠢，左派虛偽
160/80kg肥宅 185/80kg瘦宅 哪個比較重	妳這樣要150公分，80公斤的躲哪去？
有沒有鑽石年代的八卦?	簽名檔三小啦 XDDDDDDDDD
看藍光電影時 切換成抗藍光模式會怎麼樣	會出現七彩霓虹燈
 蜘蛛怕蛇的根據	簽名檔get
idf好像並不差	根本屌打當時的中國啊～～
不小心射進去怎麼辦？	射進去要負責喔
肥宅變成蘇志燮可以交到女朋友嗎？	在台灣算很紅  見面會票房很好
有沒有全台灣剩宜蘭在下雨的八卦？	剛回宜蘭，路都濕濕的，雨有比較小
在台灣弄黑心食品是不是很爽啊？	堆人崩潰。繼續滅頂幫助統一企業壟斷民生。
越南正妹的手機打不通怎麼辦?	先儲值點數 還要我教？
為什麼韓國藝人不趕快表態反薩德？	韓國藝人比台灣藝人有骨氣也愛國
潮男潮女都玩什麼手遊?	潮潮都在打炮 玩什麼智障手遊
體育班教學是不是都用罵的?	4 打罵教育 學長學帝雉 跟已以前當兵很像
持久的肥宅有加分嗎？	12秒多路過....
Sat Apr 29 21:54:42 2017	什麼時候 小說變成可信的證詞了 XDDDDDD
陳偉是補教界的清流嗎	修摩托車的拉 = =  連這個都不知道
7年級現在能掌握什麼？	遵循著四五年級生的作法繼續壓榨下一世代的臭草莓
你剛剛複製了什麼東西 ？敢不敢貼上給大	脫光光在那邊跟我說火車怎麼沒充電的地方
走路環島要花多少時間?	前面才跟苦行一樣，後面還好
合意性交年齡上修怎麼聯署的八卦	要性交應該先雙方簽約到法院公證後,由陪審團判斷
勞動節禮物拿到什麼	為什麼是性侵？餐車搞不好自願
當你無助時，有陌生人伸出援手，你有什麼	我腦中只浮現「get out」一詞
K●Swiss都什麼人在買啊	比愛迪達多兩槓
林奕含的老公在想啥？	有人拿小說跟父母的說法來指控別人，他就說"那我是
大家玩撞球遊戲都很強嗎？	把瞄準線關掉 打進一顆球可能要1小時
鄉民希望什麼經典圖動起來？	勸世圖啊，做出來我給1000p
研究所是噗是很多人跨考電機呀？	電機通訊所 地雷老師不少
台灣youtube熱門影片	因為台灣很多8+9 主流垃圾文化人人愛
Sun Feb 12 14:54:30 2017	中國那麼好，怎麼不去中國
仁王兩天就破關的是什麼人	這種不用刷等級的遊戲很正常，不過你就是宅沒錯
九州跟台灣景觀是不是差不多啊	我去過九州 台灣爛爆了 根本不能跟九州比
有沒有逛燈會垃圾要丟哪的八卦？	臺灣人素質跟中國人一樣差
大稻程煙火會被批嗎？	你不知道柯P殺人無罪嗎?
邰O源為什麼可以成為模仿界的大老？	看了麥卡貝真的原本對阿公（邰）無感變到喜歡
為甚麼PTT不新增標示幾樓ㄉ功能??	我比較好奇在那邊說幾百樓的是什麼心態
明天有災難片上映的八卦？	明天開學 後天情....是星期二
林韋君的八卦	最近好像比較少人搭乘，還是只是我的錯覺
有沒有知名實況主口出穢言的八卦？	我大王JJ 最優質實況主 不罵髒話不混分
馬戲團的動物	去巷口賣麵
客運司機有超能力嗎？	有中間在休息站換人開的
桃園被天龍國人嫌偏遠不森7嗎?	不要說台北人嫌，我認識的桃園人都嫌
吃速食拿到雞翅當場退貨算奧客嗎	我都KFC，點桶餐直接說我不吃雞翅
不洗澡	自己受不受得了才是重點，別人感受是其次
90年代華語電影女星 都擠？	張曼玉 在王家衛電影裏超正
有沒有身高等於體重的八卦?	多啦A夢身高129.3公分體重129.3公斤
弟弟一直在用雞雞騷擾我啦><	最高境界 縮陽入腹？
蒙兀兒帝國算印度歷史嗎	就像日據時期算台灣歷史一樣啊
有沒有救世艦艦長劉樂妍的八卦?	台女艦艦長
大陸到底有沒有龍珠可以看?	有景甜演的版本
唉 台灣要什麼時候才能在超商不用現金	台灣就是太多太自由了，只會用支付寶的覺得難用
現在在大安森林公園的一日五迷們站出來><	有吃到飽的幫開熱點 我在入口第6顆樹附近 感恩
燙燙的直播哪裡看	tomchen60229 自己去twitch找
鄉民會娶高學歷的正妹嗎	輪不到人選
鄉民的下一代想生台男還台女？	生男的要準備很多錢和要盯他讀書，女的就隨便養就好
日本住東京朋友來台北玩 該怎介紹台北？	去看看龍山寺就好  去現代的地方是下策 被暗笑
有沒有藤子F不二雄和藤子不二雄A的八卦	一個去大熊家幫忙 一個回未來了
潤餅包什麼才是王道	控肉 花生粉 豆芽 豆乾 肉鬆
有沒有唐氏症樂團PKN比五月天還強的八卦	屌大台灣ㄧ堆甲樂團
大家會注意APP要求的權限嗎?	會耶，定位的我都會取消
電影裡主角開的車子是否都配備有避彈功能	主角才有 雜魚連子彈擦到後照鏡都會爆炸
大家看ptt會不會看到想自殺？	幹學店去轉學好嗎 不要浪費你的才能跟興趣
史迪奇的女友:安琪 算母豬嗎	沖繩版爛死了
說要，是"要"還是"不要"呢??	居軟再玩啊!
有沒有芯消息?	之前我室友就有在看阿 我就覺得很噁心 根本懶得看
如果地球沒形成.....	你要先問你爸媽在哪裡
長輩圖的八卦	阿姆斯特丹XD
當年支那為何不接受大日本帝國的解放？	要先進，歐美更先進，日本憑什麼？要比文化早，中國
向井理和田中圭 選誰？	國仲涼子 讚
買黃金是最有保障的嗎	黃金不怕戰爭，戰爭時間的還是具有貨幣功能
肥仔的白T淋濕了怎麼辦	肥宅只有黃T 你也沒有學妹...
星爺的最佳女角是誰	上海灘賭聖最後搓牌搓出來那位吧
進駐台灣的日本拉麵店哪家最難吃？	花月嵐湯頭不知道是來幹嘛的 根本鹽水 沒什麼味道
吃個早餐要把嘴先塗紅的掛？	無名早餐，市場內開發票那家吧
最喜歡台客劇場那部影片?	喜歡塑膠玩具那部
八卦版酸女人和小孩，卻不酸女孩？	每天都看小羅莉動漫打手槍是要籌三小朋友
你們要快樂	哪首直接講
酒店到底是指哪種店啊？	我還真不知道，台灣的酒店在中國叫什麼?
他硬插進來，而我為此道歉	13歲嘴巴被塞陽具 這傷痛多大
有沒有最奇妙食物搭配的卦?	我吃過番茄沾一種薑末+糖+醬油所組成的醬
有沒有台鐵時刻表掛掉的八卦	其實掛蠻久了
台灣人為什麼那麼愛補習？	1.傳統觀念 希望小孩每天花越多時間在課業上越好
吳老師跟莊老師	漢聲吧！無敵那種人感覺不像狼師
C師如果真的是他會被行刑式槍決嗎	黑道講情義你是不是誤會什麼 電視不要看太多
直播的正妹被新妹取代後??	女生價值大概是這樣？
老阿伯要怎麼吃處女高中生才不會被罵？	和直銷說，每個人都百萬富翁，其實是騙下線錢一樣阿
請問這有可能是林奕含的部落格嗎?	一堆自以為正義其實只是想挖人隱私 噁心
這次事件在八卦鬧大484文組見獵心喜？	滾吧 丟人現眼 仇文組仇到失心瘋了？
可以每天看到青春少女的工作還有什麼？	公車司機，學校附近的餐飲店
仇女是母豬教的教義嗎？	每葛人罵的都不太一樣八   幹嘛扯在一起
某某黨工現在怎樣了？	你別看我，我不是在說你
為什麼天母朋友說要南下台北？	出國說南下已經給面子惹
youtube會沒落嗎？	還有世界強國的優酷呀
有沒有桃園很多賣豆花的店的八卦?	賣豆干的也很多
體育天才跟智商天才哪個比較好	美國當然是體育 台灣只容考試天才
徐志摩跟孫文是不是右肩的根源？	孫文：我愛革命更愛Women
有沒有仇八卦版的八卦？	你以為肥宅都是同個族群ㄇ，肥宅互戰超兇的好不好
住在中國的缺點？ 有哪些方面遠不如台灣	台灣翻牆技術差多了，中國好棒棒
有沒有在路上大叫的人在想什麼的八卦	那位大姐我在台大校園和景美夜市都遇過
史特林引擎的八卦？	東西越大，就要考慮風阻、流損、磨耗等一堆問題
花學姐不考慮用行動支付嗎?	可以用預付的 記帳扣款 連手機都不用拿出來
有沒有字跟號的八卦	不是號肥宅嗎？
有沒有用垃圾油卻抵制牛奶的八卦	到什大問題，卻用個包裝不實來關人~根本搞笑
旅遊業景氣到底好不好?	台北一直都有國際旅客 所以沒差
運動會進場穿荷葉邊系服會怎樣?	奧運怎麼進場的?有變裝嗎?無聊當有趣,花拳繡腿
一年總共有幾次砲砲節?	墮胎節呢？BG都喜歡無套再夾娃娃
台灣做得出無限挑戰這種節目嗎？	差多了 無挑屌打全部的韓綜 何況是台灣
要怎麼舔歪果仁懶趴	本票印章啊 還要我教？
邊緣人該怎麼過聖誕節?	你看今天誰兩篇問卦都問完就知道了
教會聖誕活動在幹嘛	最後再抽獎
妹妹拉屎很臭	連她的屎都不敢吃還敢說你愛她
陰屍路喪屍弱成這樣怎麼大家會被殺光?	拿一堆美援結果當運輸大隊長 氣到華府錯幹繳
歐美禁忌到底甘台灣屁事？	幹 台灣被其他國羞辱沒看過這些國家出來相挺的
什麼時候才會回暖	87小時之後
明天要去跑高雄馬嗎??	看完煙火 兩點回家 早上跑馬 耶
肥宅把鬆緊褲拉到肚臍以上有加分嗎?	肥宅請做好做滿  免得被人說人醜多作怪
在外國有人問我我在看什麼要怎麼回答	跟他說你在賺錢 走內線那種，然後詐騙他
118 vs 115	可以問彭明輝，生命是一連串累積！
17直播都是土豪的八卦？	公司要先做一些人頭拋磚引玉啊 捐假的人氣也假的
哪一版《神鵰俠侶》最好看的八卦？	小龍女說你再打電話來我就要報警那版
襲滅天來遇到吞佛童子的時候在想什麼?	話說任飛揚的結局是什麼？
有沒有政府官員再國道上車禍的八卦	門鈴響了～還不去開門？
黑人問號.JPG ????	問號在安全褲的超星拳
哪家國營事業的機要秘書	民營化的那幾家
林俊傑跟林書豪打誰會贏?	比較想知道打輸了 會怎麼互嗆
有沒有斷線狗還愛打積分的八卦	兩場4z你是多爛 我兩場30
在園遊會流淚	我阿 沒看到我老婆嗎
海軍垃圾都丟進海，真的嗎？	智障低卡 丟到海裡全世界都這樣好嗎......
統神是不是在國動之上	要有料罵國民黨和中國自然就有囉。
海賊王跟五月天哪個比較值得迷？	幹 還真的都一樣的粉絲
香港人平常也會用支那這個詞？	就支那阿 跟以前強國一樣 看支那人崩潰就是爽
有沒有Dcard不能發文的八卦?	大叔有學校信箱
理組為什麼要仇視文組	看看公民團體 用愛發電 覺青 環保團體
連假妹妹約我去踏青該怎摸辦	我代替你去
nu skin為何不賣壯陽藥?	台灣人不可以倒陽
有新竹有什麼美食的八卦嗎?	麥當勞 肯德基 全台灣最好吃的就在新竹
過兩天是 蔣公的忌日 覺青要怎麼渡過？ 	大部分的人早已淡化, 只有吱吱整天連睡覺都想著他
人生的意義	你不是都在中國嫖妓哪個？
是不是有某個勢力正在鬥PTT的八卦?	有啊，就是一群「自稱覺醒的政治正確魔人」
我肥的理直氣壯我胖得比誰都爽?	你爽別人不爽
冠軍女兒在紅蛇摸	就紅他家的冠軍女兒，懂?難不成紅你文章阿
所以教主叫我們不要回收是真的有道理在	老公如果調教他到懷孕結果還是會去自殺嗎
有偽版主的八卦嗎？	話說版主能處理他嗎？
outlast2結局	雷屁喔 還沒玩q_q
為啥林書豪動不動就愛說歧視?	人家只是台裔美國人，什麼叫“回”台灣打???
丟下龐大債務逃跑的八卦??	去綁架有錢小蘿莉
有沒有誘姦的狼師是誰的八卦	聽說女兒很正
有沒有Icejjfish的八卦	on the floor神曲
讀超級學店不會做論文還會延畢該怎麼辦?	沒看到你說比大葉好 哪有這麼強的學店啊
家裡沒第四台會不會很無聊？	現在有網路根本不需要電影台好嗎？
台灣紅茶哪種好喝?	鳳山-永昌(中華街夜市內) 紅茶超好喝
3分鐘講完本土劇該怎麼講？	好人變壞人 壞人變好人之類的
乩童失手弄傷自己要怎麼圓？	就說他不虔誠，心有雜念，就呼嚨過去了
李來希的大格局 大方向的年改版本是啥?	萊西剛開始上節目有提過版本阿 年輕人扣50%
人生什麼階段最重要	投胎選老爸的時後
搭公車遇到酒點二老伯伯  該不該讓座呢?	不用讓  但是要小心他打你  還說是警察要負責
徵求打臉老人的掛	能為愛現在買3千萬，二十年後賣1億兩千萬
為什麼大麻算毒品,菸酒不算?	只是抄美國的 當初因為大麻是反戰象徵美國才禁
真的有「大學班對」後來是結婚的嗎？	有啊，我朋友大一跟同學交往，畢業兩年後結婚
甲組是不是都很猛？	我發呆甲組
達爾死了????????????????	雷三小 我才看到布馬騎車上包子山遇到一隻猴子
有沒有ASMR立體聲錄音的八卦	我比較喜歡巫春天 中文的
用過後就回不去的東西?	別人的老婆
台灣最後的情境喜劇是住左邊住右邊嗎？	我們一家都是人好看
這顆貢丸發生了什麼事	就退冰再結冰 硬被扒開
歌舞青春是迪士尼原創電影的經典嗎？	美國的親戚說歌舞青春在美國只有小朋友最愛看
被女生約出去要注意什麼?	OX記錄器  本票  缺一不可
有沒有俄羅斯通靈大戰的卦?	才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱
有沒有壽司之神的八卦	之前有專業鄉民吃過師父跟徒弟的店，還有心得
幫我選QQ	有志氣一點好嗎
看到臉書提醒 才去祝賀生日的人很假掰嗎	事後哭哭說沒人記得生日 沒一起慶生 不夠朋友
藍罐養樂多	好是好，但是價錢逼近一百，很傷心
當窩們同在一七 在一七	我好像幾年沒開電視惹，偶爾開也是找星爺看
用人的血可以找人嗎？	哪部直接講
別對我說永遠 永遠 永遠?	我上次發郭靜新歌被刪 這篇也該刪吧..
妳讓我想要半夜打給妳	原奶是打給妳 不是打妳
塵蟎有多可怕？	超可怕的 我老公會打噴嚏半小時
台灣人為什麼越來越沒理想了？	幹!果然是殺人放火金腰帶,台灣真的沒救了
白水水	我就知道你想放冰冰圖
畫一張圖15w的八卦？	連支那都比台灣慣老闆尊重專業
誰是第一個說出因該的人?	本來就是因該阿 你在說啥 打錯字還大聲
十年後的自己最想打醒現在自己什麼事	先把未來所有彩券中獎號碼交出來 要打再打
雙薪月入12萬能生小孩嗎?	每個人都怕麻煩不生小孩，那台灣的未來大概也沒什麼
紅包出現典藏版一千元	你是不是肥宅?手看起來就很肥宅
有沒有高橋和希的八卦？？	什麼時候要出龍門骰
吃素的吃到菜蟲算破戒嗎？	後來聽到睡著 可惜結論是什麼沒聽到
女同事對我笑是不是對我有意思?	連我這種沒交過女朋友的人都看得出來 放心的衝吧
住在青年旅舍衣服被幹走的八卦	買hanten保證沒人幹
有沒有小秘密到底有多小的八卦？	小到世界上只有兩個人知道
一蘭拉麵是不是看不起北車	北車一堆南部人 會嫌很貴沒人吃
疑惑2件新聞事件？	已檢舉XD
馬關條約跟凡爾賽條約 誰比較坑？	馬關是日對中，凡爾賽是全部對德國
西索到底有多強？	小時候家裡很窮
阿發GO怎麼幹夢姑（西夏公主）？	學奧創給自己做身體啊
婚禮多辦幾桌順便收紅包484就解套了？	沒認真看 原來在酸人啊= =
小秘密和小感冒那個可怕？	搞不好小祕密就有小感冒啊
家境不錯還出來露奶的女森在想什麼?	我個人覺得？
台男怎麼不也去CCR一下	台男找東南亞 跟洋男找台灣有差嗎
有沒有一堆PTT帳號在議會上電視的八卦?	你的意思是出現在會議簡報的投影螢幕上嗎？
高大EE真的不如北科EE嗎	中字稍微好一點都要66以上
人為什麼會想吃辣？	東西難吃多放點
黃藥師打的贏丁春秋嗎?	乾脆問四絕一起上喬峰會不會怕好了
很會睡覺又很會作夢 沒啥學術研究性嗎?	有被人狂追過嗎?
哪一天秦淮乾枯了怎麼辦？	地理老師會不知道怎麼分亞熱帶季風和溫帶季風
天上掉下八千塊該怎摸花？	先給一星負評再去花錢打炮
有沒有福來福喜其實就是毒品的八卦	我倒要問一下，什麼東西吃過量了不會有事的？
上廁所時衛生紙都折幾折	公司女生都捲很多層只擦一下小穴
為何都是比較正的主播在外面跑新聞?	外面跑的都沒腦子，叫做記者
在我心中再沒有誰代替你的體味	愛你一萬年
如果台灣當年四官方語言會怎麼樣???? ???????????????????	各學一點最後變很奇怪的語言
討厭自己像刺蝟 小心的防備	臭肥宅不管有刺沒刺都不會有人想接近 4u差逆
血液免費捐 是不是圖利?	這樣變成有錢人才有血用，窮人只好去死一死了
射鵰三部曲	朱茵版射鵰 古天樂版神雕
有人從ptt學習變成神手的嗎	神人級處男
台灣到底哪個縣市最無存在感?	阿?劍胡山是在雲林@@，這樣夠沒存在感了嗎？
鐘會判亂成功蜀國有救嗎	多背一個一下就被滅掉的小國國號而已
幫老師辦個「黑特學生」的粉專有搞頭嗎？	家長會長 與立委召開記者會 報料老師馬上被解聘
有沒有影分身太多怎麼辦的八卦	沒有資料
被蜜蜂螫到塗甚麼好的掛?	尿道球腺液ㄚ 自己的不行喔，要別人的
台東市的機能大約等於西部哪個城市?	只有一條中華路可逛 中華路十分鐘就逛完
汪建民是不是只能演旅長	他有演警官阿 還帶槍去跟高層談判
如果可以問一個問題？	幹!這昨天不是問過了
這是什麼東西？	一種桃子沒錯 甜甜的 微硬 忘記叫什麼
索取發票是義務 那提供發票呢	長的像李希來那樣?
殺人是不是cp值最高的犯罪?	應該說學歷越高越有教化可能喔~
有高雄火車站的八卦嗎？	從我國小蓋到畢業出社會還沒蓋好
沒錢花運動的子女會感到自豪嗎?	怨而從未有為自己權益爭取的人強太多了
有沒有在現實中講出肛他的八卦？	標準模式的套牌 在開放可能都是吃噴了.
等等看A片要注意什麼	建議不要用耳機 用7.1聲道家庭劇院感覺比較真實
如果日本打死不投降 二戰結果會改變嗎?	美俄瓜分 不知道冷戰時候會不會變成第一線戰場
有沒有「女子無才便是德」的八卦？	多數人 面前不能說實話
人生是不是又浪費了四天	促進經濟 哪裡沒意義
黑++vs白冰冰vs姆咪 誰才是八卦版女神	幹 那麼多隻不選 選個智障姆咪 還不附圖
昭和哥吉拉孤家寡人如何生孩子？	平成那是哥吉拉二世不是迷你拉吧
姆咪禮拜六生日耶 大家要怎麼過呢	我已經準備好三袋衛生紙了 射她滿臉
有沒有凡事起頭難的八卦???	有錢人什麼都比較會
有沒有翁滋蔓的八卦？	聽說鮑魚很黑，作業都不是自己做的
放閃帶來的麻煩是什麼	你在這裡問？
有沒有描寫肥宅的漫畫八卦?	自宅警備員很好啊
如何有效脫魯？	自己去翻化學課本
學店怎麼好意思自稱大學生	我國中同學沒唸大學，我還沒畢業，他月入6萬，已經
紙上城市	你老婆演技很差，叫她乖乖當model不行嗎
餐桌上的肥肉肥宅可以吃嗎	冰凍三尺非一日之寒 不差這幾點熱量 吃就對了
不忠的退將vs沒品的立委	阿扁表示：我曾到對岸和坦克合照過，也算通敵嗎？
有女孩兒間其實沒有真正友情的卦?	沒有  加一
用mac看a片會比較容易高潮嗎？	yoyo不都繞過去 這樣尻得到嗎
有沒有爸媽偏心還要堅決否認的八卦	被質疑會見笑轉生氣
中興湖會被填平或魔改嗎?	旁邊的台灣池裡吳郭魚多的有點扯
飛機晚上落地吃早餐?	習慣時差?
台灣以前一堆水泥溜冰場的八卦?	以前公園就是，硬梆梆的，常看到一堆人頭破血流回家
往樓下倒水的人在想什麼	報警沒用，人家洗陽台是合法權利
有沒有英雄有夢的八卦?	我全身上下都是眼
走福和橋vs永福橋哪條比較安全	記得 不要坐馬自達去開會
黑暗組織會受一例一休影響嗎？	只會對邀請外國的朋友進行民主交流會去揮拳毆打
有沒有新生兒取名qwerty的八卦？	幹嘛不叫asdfg
家教的媽媽很正該收多少？	搞不好人家是姊姊阿 不會說話( ￣y▽￣)╭
運將性侵、檢座嫖妓、法官吸奶，下一個是啥？	學生吃毒、教授婚外情、肥宅喝飲料
白先勇是第一個戰縣市的人嗎	老蔣用一個空殼國防部長就把他爸兵權繳了又騙來台灣
誰有資格稱為台灣之光???	宗瑞哥 造福廣大沒看過小模裸體的大眾
灌籃高手給豆導拍	湘北隊會先結拜~然後開始變強~
怎麼分辨是酷愛還是敷衍？	你的愛就像 完美毒藥
有沒有葛仲珊的八卦	以美國人角度歧視臺灣人再賺臺灣人的錢
想增加英文詞庫 推薦的單字	沒女友 適合先學butt plug
有沒有董海川為什麼揮刀自宮的八卦？	張無忌根本沒有主見,無法做出選擇
長的像金城武怎麼辦?	像我嗎？好棒棒
國中還不知道鯨怎麼唸的八卦	幹司康餅廢物真的笑死www 太有才
台灣海域發現12億桶石油會發生什麼事？	美國最近開始狂賣油就知道 背後有什麼陰謀
YONEX 是不是過譽了	鼎泰豐的東西一點都不普通 愛不愛吃就隨個人了
保守派有站在歷史的一邊過嗎	台灣的統派不就一直輸 重視技職也一直輸
台灣真的無法解決亂判的法官嗎?	讀法律系後就會覺得自己超高尚、是讀書人阿
姓陽的取什麼名字響亮又好記？	台灣的陽姓就是阿美姓，別扯什麼支那周朝
排擠或霸凌違法嗎	如果不是他被全班排擠 是他排擠全班的話這要怎麼算
一大早想幫忙女同事被拒絕很難過怎摸辦?	人醜性騷擾  沒被吉就要偷笑了
愛說台灣物價便宜的都是哪種人？	貴死囉 外國平價衣服來台灣就變潮牌
有沒有健康兒童的八卦？？	怎沒聽過 話說近視比較看基因吧
在9.2的地盤打球要注意什麼	綠的大本營你說這樣還...服了你
肥宅到獸人世界會變人生贏家嗎	只能當挖礦的肥宅獸人
腹肌是吃出來的	看了館長就覺得自己在健身這樣
有一天，就是今天？	今天就是有一天
支那是在靠北三小？	記者在大陸找這些能塑造仇恨的新聞餵給你吃其實很累
五月天很紅嗎？	最紅的樂團 不知道八卦潮潮為什麼都不喜歡
煎鍋貼跟除草該選那個好呢？	還是鍋貼好了
有錢人會請幾個女僕?	100000個每天幹一個
中國什麼時候才會禁日？	中國先做到不去賺美國錢再來檢討台灣人別賺中國錢吧
哆啦A夢裡 用陽光空氣水做成食物能成真嗎	太遜了我都用愛發電
台大醫院外在抗議啥	抗議五月天開唱吧
妹妹很喜歡懶覺怎麼辦？	無聊當有趣
喉嚨卡魚刺怎麼辦？	不過沒學過不建議  還是去耳鼻喉科給醫生處理
假設有天台灣變成0邦交國?	接下來台灣的邦交國只會增加不會減少
如果現在也施行四萬換一塊 會怎樣嗎	那有房的人爽到,沒房只有存款的吃土了
有多少民眾在關注世大運？	沒有捏 不過如果路上金斯貓變多的話應該會有點感覺
穿雨衣好麻煩	改裸體騎車 不用怕衣服濕掉 還可以順便洗澡
有一要唸四聲  的八掛嗎?	國語考五十分就可以了
爸媽很愛唱西海情歌怎麼辦?	還記得你答應過我不會讓我把你找不見
淡水最近很紅的麥味登淡新店	到早餐店不來杯奶茶別說你去過早餐店
台巴友好 很重要嗎？	跟古巴好滿不錯的阿 便宜雪茄抽到爽
買不起房買塔位有沒有搞頭？	有，因為西索小時候家裡很窮
Fri Jun  9 17:27:54 2017	沒人喜歡沒事穿西裝好嗎
皇帝穿黃袍 是擔心挫賽被發現嗎	哪個官舉手說聞到就叫誰吃
自助餐的BUG	阿姨會跟你說今天菜比較便宜
工地那些工人一定要喝酒嗎？	總比把人抓去灌水泥好
醫生騙健保費	生幾個智障或多嫁幾個垃圾女婿 養到死
田伯光算好人嗎?	野球拳出來之後再去找周伯通解任務學左右互搏
去美國留學大概要多少錢?	德州一個月1200不出去外食,夠啦,最好加買車錢
栢麗廳的啤酒是什麼牌子的？	不是晶華，是君鴻吧？我記得是青島生啤
台北市有窮人嗎	聖文阿 連車子都要跟別人借
有沒有陽具崇拜的八卦？	忘記了姓名的請跟我來
八仙到底哪時候要開	不會去翡翠水庫喔 順便尿尿給天龍人喝
駐紮兵團的大砲是不是沒啥屁用?	轟脖子阿 上一回沒看？ 鎧巨都差點死了
有男生讀台政或私立大學文組 單身四年嗎？	一堆吧? 你以為女生跟魯蛇一樣只宅在系內嗎?
有吾爾開希名字的八卦嗎??	= 吾兒開吸， 吸甚麼不好說
在超市結帳時外頭突然起了大霧？	千萬別開燈啦幹 一切的悲劇都是從開燈開始的
外星人真的出現會崩潰嗎？	人家幹嘛要理愚蠢的低等人類
報告快打完結果電腦自動關機心情如何	有小精靈幫手不用擔心
名字有山的學校籃球都很強的八卦？	佛山無影腳
幾歲開始覺得1000元很少	物價狂漲阿，現在100變超小
龍妹和醜宅哪個慘	奶大的比較慘
抽籤抽到第三營第三連要注意什麼?	聽說班長很兇
有沒有史上最廢手遊代理商的八卦	台灣有優質代理商嗎?
抽兵種的籤是不是很神奇	你是以為四個月海陸能練到什麼
舊書攤清倉怎麼挑才專業	先找看看附近有沒有舊書攤之神 他會幫你
超商妹子送我冰拿鐵是什麼意思？	毒殺肥宅(計畫通ㄎㄎ
朋友阿嬤失蹤，懇請幫忙	建議順便提供老人家出門時的衣著
歐美人有在給孝親費嗎?	產留給小孩，現在年輕人不想給孝親費，系厚。
死刑存在的意義?	褫奪國籍流放，給一條小船飄去太平洋就好啦。
最強JJ是誰?	林北JJ最強不服來辯幹你娘
半夜的便利商店的客戶是？	感覺半夜不開成本省不了多少。
要聽國語請按1 要聽台語請按2	要聽法文 請按屄
在麥當勞單點大可是不是笨蛋？	要單買大可當然要使用甜心卡了!同樣價格,買A送B
繳納兩份勞保	只有生病才會回台灣的人會感謝你QQ
這蛋糕鄉民願意掏多少？	幹日本高級甜點都沒這價錢
赤い糸	紅線不是結衣演的吧 他只有翻唱
台男素質是亞洲最差嗎?	台灣人其實是算好看了。
小蘿莉跌倒	跟過氣的顏色一樣就是了
妹妹偷穿我的內褲	幹古哥換帳號???
螞蟻住在wifi分享器	我的也有，我猜可能太溫暖了，產卵方便！
PS4 pro 比Iphone還保值的八卦 ?	只有亞洲不穩吧，歐美不是一堆
女性友人床頭櫃上一罐奇怪的東西?	B潤滑劑不是長那樣
為什麼越南正妹要走了不會傳訊給我?	你這樣跟中鋼J有什麼兩樣？
匯率這種東西最初是誰定的?	起初應該是國力決定單位貨幣兌換的黃金量吧
我無法幫你預言 委屈求全有沒有用	右手斷掉很痛吼
有沒有 班基拉 沒有人抓的八卦？	弱點最多的600族 就你在吹捧
現在還有五胡十六國的後人嗎	羯族是白種人喔  異族血統中偏中亞那邊的
騎機車然後叫人買六安車的人在想什麼?	我騎車五分鐘去買個便當  開車找停車位要多久？
億載金城是金城武發明的嗎？	我不好意思說是我做的
大家退伍那天在想什麼？	最後一天還站哨 但跟國旗敬禮後覺得是完成一件事
寒流來了該吃什麼？	氣象局又要被日本民間氣象協會打趴了
沒有重機圈的女生都是母豬的八卦	23歲買兩台紅牌了 應該不是沒錢的問題吧
聯絡簿是幹嘛用的	提早習慣將來在公司被人當面衝康用的
line points是不是很沒禮貌	阿不就好幽默
飛魚卵香腸是誰發明的？	飛魚肚子裡啊 抓到飛魚打開肚子就有香腸
結衣的老公進來一下	反正不論你聽別人怎麼說  我還是天天幫結衣洗澡呀
女神會打棒球？？？	劉宇席當捕手會偷看打者的屁屁
有沒有家電神物 烤魚機 的八卦？	跟烤箱比感覺烤魚機比較像燒烤捏
哪一個才是中式下午點心最佳選擇？	還有紅豆鬆糕  這種東西 是甜點  比較像下午茶
計程車司機換掉車頂牌子被允許嗎	靠行的車就沒關係啊
為廷的名聲在台灣如何？	講白一點  他若要約的話  成功率還是很高
東西買回來都不撕膠膜的人在想什麼	我就是這種人QQ
徐總要是看到年輕人抵制全聯沒屁用	鬼島人愛錢不愛命
幾歲還沒信用卡會很丟臉	信用卡不是問題 重點是你有多少錢跟你能花多少錢
當大版版主有什麼好處?	約個屁  就發公告文賺P幣而已啊
有沒有Shooting Stars的八卦	台南市長不是賴清德嗎?   怎麼是榮中學?
為什麼這輪西甲只有巴薩在認真？	我看你根本是床皮巴骨的梅西迷迷
有沒有麥當勞報報不給註冊的八卦	henry吃什麼大薯？請客炸豬排啦
學姐的意思是什麼?	要你改行去跳陣頭
Faggot算是F-word 嗎??	黑人聽到這個字馬上開槍我不騙你 比叫倪哥還慘
中國何不把6/4變成閱兵日？	不錯 應該每年都安排人被輾死
為什麼機車不學電腦可以組裝販賣？	因為絕大多數人買機車就只是通勤而已
蜜蜜真的很可愛嗎？？？	抽不到盤子
阿格西有機會長期和囧哥合作嗎	後來受不了良心的譴責 自己剃成光頭
下雨天惹怎麼辦	好啊，我小窗你電話，你打給我阿
大家都說出社會就很難交女友?	出社會才好交 學生時代沒錢 出社會開始賺錢好把妹
有沒有被當盤子還很高興的八卦	阿就盤子阿，不多說
五月天演唱會可以聯署給有需要的人看嗎？	演唱會票是必需品嗎
真假?呼大麻後可開車?有卦否?	金癢吸了載過她也要跟你說嗎
為什麼投票權不設置上限？	種人可以有意見，好操縱跟年紀無關，跟民智未開有關
有沒有賺肥宅錢是什麼感覺的八卦?	賺女森錢比較快
有沒有17直播點數跟新台幣換算的八卦	應該一堆都是內部的人吧
黑絲正妹業務到你家裡談事情?	肥宅簽本票倍吉兒以爽甚麼
周星馳在香港電影圈到底是多討人厭啊？	很多人討厭他是真的，但有多少人真的討厭他不知道
童養媳是那個天材發明的八卦	有錢人發明的，現在也一堆養媳，只是不是童養而已
XX不死 只是凋零	低卡不死 只是刁民
有沒有今晚冰球會成為引爆點的卦?	臺海戰爭的導火線
和欣v.s統聯的帥度？	幹你娘客運漲價恁爸未爽
為什麼北部都說潤餅南部叫春捲	不懂裝懂 兩個不一樣的東西
有沒有連假都沒人揪的掛？	一起沒人揪
約砲難還是拉出粉紅色大便難?	拉出來你就要開刀了餒
為什麼女兒跟爸爸可以那麼好？	在新北 父女關係跟父子關係一樣好
有沒有玉米麵包的卦??	我這樣的玉米麵包能賣嗎
幫吃蛋糕臭了嗎?	這件事沒錯，不過你本身就是個錯誤
小當家來台灣進行料理修行可學到什麼	來台灣變生化專家哦
挪威湖面澄清因為雨量少嗎	應該是山上 沒種果樹 高麗菜
養很久的貓狗死掉後還敢再養一隻嗎	算了吧 我連人類好朋友都沒半個還喵朋友咧
有沒有電話交友中心的卦?	不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺
明明很愛你 明明想靠近	#好多梁靜茹
國小"綜合活動"課本是幹嘛用的	某種程度上算最"實用"的課了
美國敢不敢轟炸北韓?	根本影響不了美國 美國覺得中國來幫忙一下就好了
有沒有陽明山上幽雅的八卦	我知道有條路叫幽雅路
戰斧大戰雄三誰會贏	我打電話幫你問一下
職場霸凌最佳解	這個問題你要問林哲瑄
愛了不該愛的人該怎麼辦？	有些事情你現在不必問，有些人你永遠不必等～
如果可以跟一個人交換人生 你選誰？	勝文有這麼多鏡頭在照根本沒多爽好嗎
007誰與爭鋒裡的金正恩怎麼那麼帥？	皮爾斯布洛斯南想被北韓女人虐待
請問美利堅合眾國(USA)會貪污嗎?	中國政府可以借鑑 繳錢多 服務優 辦事快
男友不喜歡我太常上ptt	美國小黃瓜？
4X貓拿掉X還剩什麼？	三叉貓XDDD
爸爸跟媽媽吵架了 怎麼辦QnQ..	掏出10萬元現金賞他們兩個巴掌
有沒有好市多Timberland上架的八卦	笑人家跟風 這種行為沒比較高商
綿木蜜雪兒拿掉姆咪還剩什麼？	還有可以放霜馬尾的外套
有沒有什麼是海山分局的八卦?	實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
南部人拿掉山豬還能騎什麼？	比較趕時間的大多會選擇紅尾伯勞飛行獸
有沒有win10的arm架構根本雞肋	硬軟搭不起來當然雞肋
惠惠拿掉爆裂魔法還剩下什麼？	實！阿庫婭我老婆，不要跟我搶
想出貼膜師(包膜師)的是近代最天才的人嗎	貼到兩千塊的我整個豆頁痛 淘寶20塊舊有的東西
如果張嘉航跌倒退休 實況界還剩下什麼？	根本沒有什麼差好嗎 現在實況界的共主是動哥
請婚姻顧問公司求婚都是什麼人呢?	海山分局初來
怎麼評價dcard上發文的頂尖大學學生？	政大成大學店別偷渡好嗎
Nike拿掉勾勾還剩下什麼	海山分局關心您
男生拿到雞雞還剩什麼	中國或成最大贏家
新垣結衣拿掉新垣剩什麼？	現在叫蔡結衣惹
馬騰為什麼要上山守街亭？	明明就是馬英久去守的
女生為什麼要有閨密啊?	可以互相討論男友怎麼幹，相約一起去賣淫。
基督教遇到彰化送肉粽會閃嗎	我要吃肉粽，馬上給我送來
三個記者跑到摩蘇爾幹嘛?	記者和攝影師心裡應該超幹 嚇都嚇死了
哪種人比較會對四個月的崩潰	民進黨的最會崩潰，可憐
老師差點把你當掉 要寫甚麼卡片給他	教學評鑑我給您一樣的分數了!
花蓮市有沒有什麼英文補習班啊？	花蓮有電就不錯了 還想要求啥
韓菱紗最後是選雲天河還是慕容紫英？	雲天河是仙劍男主角中最高的
2011年時你大部分在幹嘛?	在科技廠做的跟牛一樣
中台為何逃難都是跑到美國	中國人逃離當然是為了躲中國阿...
客家人會像閩南人一樣玻璃心嗎？	說到客家9.2  幾乎都北客
煙火不會太完美	高雄煙火聲音傳了20公里外都聽得道/
綽號叫小黑的人是不是很多?	小黑小黃小白
什麼人最不能得罪？	你嗆支那、咀咀、吱吱，都會有人噴你。
不色的男生 多嗎	算工數的時候  電子學的時候不色 參考看看
要怎麼陪蘿莉玩的盡興？	這種蘿莉控文我還是第一次見過
有無新枕頭都做超高的八卦?	用乳膠枕無感
粉碎?玉碎?大喝采?	注意要躲滅風破炎彈
在粉絲專頁賣鰻魚要繳稅嗎	你可以寫信給國稅局 相信國稅局會感謝你
便X帶配送異常的八卦	三小說中文
在八卦不認識誰算菜B8 ?	開好書是公佈真相以後整個冷掉的
眼睛小的人看世界有什麼不一樣	你老師在哭
什麼是紅葉少棒精神	說真的 出國真的超紅葉精神好嗎 什麼都沒有就去打
肥宅玩音樂節奏遊戲 對自己有加分嗎?	音樂節奏遊戲本質上跟演奏音樂不一樣 不算加分
要是等等贏韓國會怎樣	台灣還在發展棒球哦？呵呵 還不如發展別的運動
有沒有11月雨加入鋼琴塊曲目的卦	你真的有聽過嗎...他的切分音
在台灣你最大限度能忍受多冷？	沒有5度別說冷，只有涼
據說甲子園時期的打擊集訓都會筏木真的嗎	所以你沒看到日本現在都沒什麼強打者 都在往地上砍
日本哪個都道府縣最沒有存在感？	鳥取海鮮超好吃 鄉下不會有什麼中國人超棒
請問棒球的觀眾大部分是南部人嗎	跟美國一樣從小跟著爸爸去看棒球
切下金鋼狼的手會長出一隻金鋼狼嗎	亞人嘛 那個設定超離譜的
指考考球類有沒有搞頭	補習班找體育系當老師會發生甚麼事?
盒盒尿床	嘻三小喇 蛤
人類是天生喜歡奶大的嗎	奶小沒人權
女主管頭髮很香的八卦?	真的 有洗髮乳的香味 以前大學時我都在聞
有沒有玩命Cueto的八卦	說真的看到馮迪索都會不太想看
以後會有人打賭吃電纜嗎？	想吃也吃不到吧
有沒有台灣八點檔無法事前製作的八卦?	這樣怎麼融入時事梗啊？
結衣當初不走演員改走偶像?	我老婆太高了，鄉民們會有壓迫感當然不適合偶像
愛你沒差是周杰倫進期的顛峰作嗎?	11月的蕭邦之後周的時代就不復再了QQ
一直把不到妹還不自降標準的都哪種人	寧缺勿濫啦 老婆要相處5.60年的為什麼降低標準
當年[停播黑棒 還我南方]時大家有多震怒?	國中時的精神糧食 11點播 看完才會去睡
為什麼大家都只幫小當家？	還有0勝恩
當時聽正元助理的話，李明哲會不會已獲釋	黨本人好氣好氣 還抹人家要害夫 要選舉 科科
火影劇場版最好看是哪部？	鳴人之死吧 那結尾..
這場雨會不會下不完	op至少87次
為什麼各位不喜歡豬哥亮?	把台語低俗化很厲害 所以年輕人覺得講台語=粗俗
如果徐志摩生在這個年代	開補習班吃遍全台灣幼女！！！！
拿假鈔去國外銀行換外幣真鈔？	你沒出國過喔 國外行員驗的超仔細
睡前發文是不是很不明智？	整晚顆顆笑
發現妹妹沒有血緣關係該怎麼辦OuO?	繼續玩R20
台灣不立法規範汽機車改裝品的八卦?	訂定規範源頭管制才是三贏。
PTT哪個版 高知識份子最多	一定是八卦 不過改成哪裡智障最多 應該也是八卦
廢除聯考改成各校獨招能讓學店消失嗎？	都加入 最後政府插進來管 就變回原樣了 ㄏㄏ
陳三鼎漲價還能不能買來喝呀!？	難喝 店員態度也很跩 墾丁ㄉ奶比較親民一點
the velvet underground &nico的八卦？？	大家好我是
抽煙的自負煙捐，接 ADSL 的政府出錢 ?	甲甲問題真的很多 媽的亂源
各位是擅長什麼的朋友？	擅長擅長的朋友
有人可以不google就背出06年洋基打線嗎？	大門吉特技安阿肉波薩達酷斯拉開羅卡諾卡布雷拉
順應時代的改變 看那些拙劣的表演	該配合你演出的我
為什麼郭台銘沒有翻拍電影？	兢兢業業老實人訂單做完收不到尾款倒閉的故事
美國地圖看得到台灣了沒	以前小學老師還好唬爛說隨便一個省都台灣十倍大
拉麵的湯該不該喝？	你加白飯一起吃 攝取進去的鹽分還不是一樣XDDD
編寫萬壽道藏 就能領悟九陰真經嗎??	得上來分享 下一屆華山藝文特區論劍就看你的了
中正大學的強項是什麼？	犯罪 財法阿 社會科學屌打其他中
阿罩霧風雲是不是近年來最好的國片？	其實還不錯看
弟弟沉迷賭博怎麼辦	偷告訴你 那還有性感荷官在線發牌
衣服要怎麼穿爛	洗爛的有  穿爛很難
氣功治療真的有用嗎？	跟中醫一樣，騙智障有用
為什麼一堆援交的加我	我喝完茶後都留朋友的電話
一個人靜靜地在那台火	臺火曾經是股王ner
哪個車站偷渡都沒人發現?	集集線很多根本不驗
有沒有雞屁股的八卦？	越臭越好吃，不懂^-^
糾察隊	就是大一點小孩的扮家家酒
耶穌是歷史記載唯一一個復活還放假的嗎??	*如果我做夢夢到耶穌（語音輸入錯字）
等轉機要幹嘛？	我等轉機就在貴賓室睡覺
如果沒錢，醫師會怎麼回答?	窮人沒有生病的權利   台灣有健保算好的
鎮南王妃刀白鳳是不是母豬?	是，就像利用肥宅報復高富帥，把肥宅當最下賤的人種
美國打北韓會不會比伊拉克戰爭還難打??	就跟美國肯挺台灣打大陸 台灣也無痛接軌
FB被同學當成備用空間 代表什麼?	雲端工具人
尿尿完可是還是很有尿意QQ	應該是膀胱收縮有問題 之前我也這樣
一蘭半夜去吃不就好了?	半夜超多夜店咖去吃好嗎
斷交省下來的錢該怎麼處理?	來 每個人發4$
有沒有重慶南路書街已經回不去八卦	說個笑話:台灣人看書
封鎖台灣周圍的航路有沒有搞頭？	然後美國直接過來佔領台灣
好像是藥物過敏該看那一科？	不嚴重就回診 嚴重呼吸困難真的不對勁請急診勿拖
為什麼不找陳金城去跟巴拿馬總統談？	小英 : 用愛發電
外籍看護的雇主為啥都要藐視就服法?	職業歧視 結案
王品和瓦城薪水	當條狗多領一點應該的
為何一堆哈韓喜歡來讀日文系？	會日文再學韓文確實容易得多
24hr營業的必要？	半夜明明就很多人要去買啤酒威士忌礦泉水+衛生套
有沒有越南歌還蠻好聽的八卦?	跟sia聽起來差不多
機捷outlet一點也不outlet	國外outlet跟台灣outlet定義完全不同
跟八卦唱反調被噓到X的人的心態	聽說是想釣魚吧..?  釣魚這麼好賺嗎?
大雄掀過幾次靜香的裙子?	華視現正播放中
有沒有光明燈贈品的八卦?	現在點燈還有贈品喔
年菜中的年年有餘買哪種魚比較好?	當然是美人魚
邱主任會姆咪姆咪心跳跳嗎？？	你是不是屁孩
女生睡覺會用抱枕嗎??	回甘 就像現炮
有沒有天龍國年貨大街洗地的八卦？	可以鬥柯文哲了嗎？
彭帥為什麼不再跟謝淑薇搭擋了？	別再說了　各自單飛後發展好壞答案說明一切
今天是不是太多神鬼了......	這樣也一篇
保險佣金大降	一堆保險都能線上買了 當然要降佣金囉
請問尊貴不凡的醫牙，怎麼挑對象？	以身邊的經驗來看 只有條件爛的才會挑牙助
刮刮熱退潮嗎??	不會中 不景氣 陸客不來 其實是還沒領壓歲錢
大家今天要包多少紅包出去	女兒比姪女少，幫女兒QQ
有沒有FB留言出現搖頭藍鳥跟白貓的八卦?	問三小？輸贏？
成龍演「蝙蝠俠對超人」會怎樣?	蝙蝠俠跟超人摔進中國餐館 蝙蝠俠用椅子砸超人
為何南非洲ADSL盛行??	回家後感染給配偶 然後母親再垂直感染給子女
胡桃吃蔬菜的時候都在想什麼？	胡桃平常到底吃什麼 只吃肉嗎
收集冰冰圖的人在想什麼	報復社會的人格
美國親中學者在想什麼??	不然美國能怎樣？開戰嗎？
學妹漏尿了該怎麼辦	先拿濕紙巾再用面紙幫她擦乾淨啊,真不貼心耶
認為雞精納+膽固醇過高的人腦袋都裝什麼	喝那個還不如撿人雞湯喝剩的
胡桃打死魔花的時候都在想什麼?	臥曹，這遊戲劇情這麼黑喔
有沒有 "真●楓葉之心"的八卦?	現在沒人用啦
當兵幹過什麼東西?	搞什麼～幹什麼東西
如果湘北山王一戰，櫻木最後那記跳投沒進	其實最後一次進攻湘北的後衛不知道在搞啥
穿越時空的神秘樂曲	叫你爸不要再打你媽
收不到巧克力跟變成巧克力哪個慘	別裝了哦～
哪種縮圖最容易生氣的八卦	黑人問號.jpg
第一個後製圖片來推文的人在想什麼	朋友早安，祝你有愉快的一天
天黑請閉眼(無雷)	植劇場  不錯
天亮來打拳	太急著 無急而生
台灣男性性器官平均大小	我比較想知道從哪邊開始量才是正確的
出社會要怎麼約妹啊	先問她是不是菁英中心的人
有沒有晴明神社的八卦？	八卦就是求了一樣抽R卡
有沒有招財貓的八卦？	千萬不要google 可愛招財貓
有人能製作完整的超星拳婦動畫嗎？	降龍十八掌最後一式竟然被鄉民發現了
要怎麼抵制糟糕計程車呢?	衛星車隊，然後服務不好就投訴
有沒有"沉默的多數"的八卦?	沉默多數原意是死人 ._.
為什麼華人很少成為好萊塢的電影主題?	因為好萊塢ㄕ中國人的電影工業
化學白痴跟一個癌末高中化學老師能幹嘛？	化學白癡吸毒又戒毒 還學會人家不會的製程欸
為什麼有胡桃鉗，卻沒人發明瓜子鉗	台灣有郭子乾呀
哪個板的人平均素質最高啊？	你乾脆問哪個網站討論區最有禮貌不是比較快
肥宅娶到結衣會忍受老婆NTR嗎	我老婆和我相處的很好，你不要嫉妒在那邊亂講
肥宅折手有沒有加分？	去練天山折梅手
30歲以上  Out	因為現在的學生真的太廢，回去好好唸書乖~
表演特技殺死人 是故意還是過失啊	射人先射果
萊爾富1000元怎麼買最划算?	咖啡飲料寄杯,只是以後要常跑萊爾富,找店員正的店
老妹最近一直在聽911的歌	這是我選擇的路
皮可太郎是不是超越不了自己的ppap	PSY在韓國還是很紅好嗎 演唱會還是每年舉辦
野狗一直聞我屁股怎麼辦	快把褲子脫下給牠舔啊
用hao123/金山衛士還會中勒索病毒嗎	真的，跟你講你進監獄就不會被抓去關了..
大葉電機系畢業大學生，有能耐建鋼彈嗎?	鋼彈比潛艦難幾百倍…不開玩笑
有沒有陳興根本不痛不癢的八卦？	反正事後書迷還是回小圈圈，再看一遍摩摩玉。
74團跟工讀生的戰爭誰贏了？	幹 結果一群智障根本跳不出小說辦案這四個字
第一次住中壢有什麼要注意的嗎?	你怎麼想住後站...找新民國小附近還比較好
有沒有花田裡犯了錯的八卦?	王力宏涉嫌誹謗
補習班最有魅力的是櫃檯吧？	你有去過大東海再回來跟我報告
補習班實名制到底會傷害到誰的利益	去補習要給錢 就從來沒人給我錢讓我整天上網
有沒有拍風水少年是否有搞頭的八卦?	拍盜墓少女有搞頭
有沒有實況界的掛	她真的漂亮 實況第一
女孩兒出國愛去日本？那麼肥宅呢？	認真回，要去德國
黃立行以後會不會再出專輯	合體最難請的大概就是表弟
台灣哪個縣市最臭？？	民進黨放縱自己的金主違章工廠排放廢氣污水毒害百姓
上站滿六千次稱的上元老級鄉民嗎？	開始玩bbs時，ptt才剛出，那時候只知道玩椰林
店員妹妹的手指	店長：下次端湯後再摳屁股啦
中國政府跟論壇 塑造台灣人愛中國的假象?	可能要等到那天被徵兵被命令搶灘台灣的時候才會醒吧
頑game是否該回去這群人	開箱王丟下兄弟單飛去，怎麼可能會收
世大運火炬	這次的火炬真的沒話說 用竹編 那個焰火很帥
肥宅要怎麼仙人跳正妹?	要先變仙人啊
假設獨立了國父是誰	台灣國：從缺。台灣廢死國：林昶佐
有沒有一隻貓可以破百萬讚的八卦？	拍影片的人技巧不錯 拍得很吸引人
為什麼拉麵 義大利麵可賣貴 牛肉麵不行？	不覺得說笑話啊 拉麵百百種
搶不到票 不想考期末怎麼辦	你沒叫ㄋ同學幫搶ㄇ 一個人太辛苦ㄌ
CP最高的日式拉麵是哪間?	雞二拉麵，撐死你
渡邊麻友跟中信兄弟哪個是亞軍界的霸主？	十多年前在法網的費德勒遇到納豆的感覺
AKB48畢業以後要幹麻？	混得好的就轉型留在演藝圈啊 當演員之類的
想淡化二二八事件的人很多？	當時在台日人的不服降心態，從彭明敏回憶錄，辜振甫
表妹想選牙醫  但她爸媽想選醫科？	的拚好幾年才會有點名氣，除非你去財團開的醫美診所
有沒有迫不及待說台灣跟人家一樣爛的掛	貼給或成最大贏家的那坨垃圾支那 凸
忠孝東路走9遍中港路走9遍那個會想哭？	中港中清中棲從火車站到港口你一天走九遍我斗內
瀏海剪壞了要怎麼處理	把衣領開低一點 就沒人會注意你頭髮了
主修音樂的女生 外表會看起來比較有氣質	我個人覺得...
遇到直銷	不加會員一樣可以買 直接說不要入會就好了
現在的學生是不是草莓到不敢考指考?	當年學測考太好 家人不給我考指考QQ
大葉招生部現在是不是電話接到手軟？	大碩轉學考電話接到手軟
有沒有CP值高der大學	重考上大葉啊
大家怎麼看喪禮	在這個板問的話 鄉民會跟你說全是陋習
東西被偷吃會很森7嗎？	哥哥偷疵我水餃  森77  我要捅死他
有沒有可樂戒指的八卦??	你如果是肥宅魯蛇 對方家長會斷絕你們來往
趁亂發個廢文  應該沒人會噓吧？	沒人會注意的
該釋憲可以跟女兒 & 妹妹結婚了嗎?	先進歐洲國家？ 我以為台灣人只鳥美國而已
基督徒的救世主在哪？	你有沒有想過門徒為什麼都是男的
為什麼甲甲的顏色是彩色	個人覺得代表色應該用咖啡色
同性婚姻法過了 誰是最大獲利者？	歡迎來到 愛滋王國
是不是該列為國定假日了	台灣什麼都不利害,這種有的沒的最厲害= =
吃甲甲的喜酒要怎麼入桌?	這問題等你有甲甲朋友再說。
支那中國會不會放棄這個同性戀小島	不會 收復台灣後同性戀支那都會跑來台灣結婚定居
改車的一直在政治人物FB洗版	黑龍討好改車族幹嘛，選票太多??
民法違憲....	是不能同性結婚違憲,差很多
同性婚姻合法會不會對玩咖甲是種負擔？	一堆人娶妻完 還不是玩爽爽 有差膩
請問萌萌站得起來嗎？	萌萌哭到腿軟沒人扶 嗚嗚嗚嗚
有沒有肥宅被柏油路霸凌很痛苦的八卦	肥宅沒人權 滾!  正妹才有
聲韻學	我教授說   聲韻學是中文系的微積分
明天到底要不要上班	辭職吧 以後沒退休金 做辛酸的
想出門又懶得出門	打電話去中華電信申請斷網三天
補教名師叫我補錄影帶就好怎摸半	如果是徐薇，務必補現場坐第一排，記得帶衛生紙
雷利史考特幾歲了還能拍電影？	這個問卦是在問三小
功夫少女有沒有搞頭?	柴崎幸有演過
肥宅帶正妹去看螢火蟲，有機會脫魯嗎？	肥宅有礙觀瞻還是躲家裡好
街亭少女有沒有搞頭?	謎片看太多嗎
為何中國武術上擂台比賽就不威了??	練中國武術的~那表示中國武術應該沒有實戰價值
狗是不是台灣動物界的溫拿	貓才是，純粹的肉食性動物
每天吃雞排的人真的多嗎	你也是肥宅 少裝潮了
陳興這麼有錢幹嘛還要教補習班	有錢人花時間賺錢  窮人花時間罵有錢人
拍影片消費他人的八卦？	谷阿X一副就是欠告的樣子 現在才被片商告真是奇蹟
十個字介紹通靈少女的八卦？	只靠幾個人撐場面的戲
有沒有SAS跟SPSS的八卦？	R 話說SPSS可以下SQL語法
有沒有化動讀到快死掉的八卦	平常不唸書是吧
高雄人好奇怪的卦	跟人有什麼關係?
有沒有台灣古早味零食的八卦？	舌頭會變紅
黑膠唱片是在夯什麼？？	黑膠加管機，跟美女叫床一樣好聽
應徵工作的時候開價三萬二會不會太低	開多一點 反正會少一些 跟吉人時一樣
要怎麼充實內容	就是說寫好像很有道理 但其實是廢話的東西 懂
穿越千年的傷痛只為求一個結果?	兩點前只准問夢醒時分，懂？
如果沒經濟壓力隨便找個22k工作這樣好嗎	22K能準時下班不擔責任不背黑鍋的話其實很棒
肥宅宵夜吃這樣會太多嗎？	幹蝙蝠害我笑到快死XDDDD
唐老大怎摸不驗小孩DNA阿	殺萬人 救一人 還能跟官員開趴 爽片
最近燒臘店老闆是不是心情不錯？	三格都高麗菜客人會超不爽吧XDDD
女人的眼淚是珍珠，肥宅的呢？	好噁，豬在哭...類似這樣
南部自助餐為什麼那麼便宜？	在台東大概25
室友一直哀哀叫怎麼處理	跟舍監說有瘋子啊
玩爐石會一直唱名的是肥宅ㄇ	噁心遊戲  肥宅一堆
除濕機算是家電之王嗎？	冰箱從買來就一直插電用超過10年的一堆吧
誰是台灣90年代的線上遊戲霸主？	魔獸世界是2000年以後的遊戲
為什麼要設置行人紅綠燈?	斑馬線（一）：
很相信導航的人在想什麼？	看到導航帶到「產業道路」時都會怕怕的
為什麼看別人開車要唸？	開車很穩 我想想如果我現在坐在我年輕開車時的樣子
Sun May 21 23:27:40 2017	小模沒明朗前單憑男的鬼扯，江國慶不會才怪
明天考訊號和電磁，我還沒念完應該幹啥？	找人代考 或 找人幫你作弊就好了 簡單
是幾歲的男人就不該哭泣?	大概100歲以後 死了就不該再哭了
喜歡的學妹交男友了可以聽什麼歌?	找長得像的A片猛尻啊 會想說妳下面也不過如此
怎樣的人才是臭小孩啊？	你在說什麼
有哪部搜查官是代表作的卦?	YAKA-9487
波多黎各的八卦？	對他們來說成為美國一州最大的衝擊之一大概就是語言
川普的長城蓋到哪了啊？	我料都叫好了  你現在跟我說這樣
生前決定的事被後輩擲筊改變是什麼概念？	你可以去試看看 問垃圾問題看會不會一直沒杯就知道
sm666事件？	假der......只是一個人的創作而已
有沒有遊戲王kc杯的八卦	日本比台灣早太多時間點了 卡片程度從基本上就不同
Lebron James在高中時也是殺遍天下嗎？	後來一堆問題最後選秀落選 有興趣自己去估狗
有冨樫義博最近在做什麼的八卦嗎?	他兒子應該出社會當上班族了吧
新來的男同事太帥 大家會怎麼弄？	靠腰 我好像知道你是誰
菸酒不沾的人有辦法當業務嗎？	但靠自已親友的，通常要再開發新業務都很困難
卡通裡的富二代誰最有錢	雷神王有解說 合體時間只有2.8秒
爸爸太愛管錢怎辦	自己人還只給25k 真有貫老闆的資質
考試考得很崩潰要怎麼崩潰？	考試差又不是什麼嚴重的問題....
劍心被志志雄的火產靈神打到會爬起來嗎?	壓上去之後開始摸劍心菊花
有沒有室友想養雞的八卦	我認識有群賽鴿社的廢宅 在社辦裡養賽鴿跟培養香菇
年金改革	那超收稅好幾千億，再哪裡喊共體時艱，不知喊啥意思
摔角打真的會怎樣?	會看到2個人在地上滾來滾去搞基
對肥宅不友善的鹹酥雞攤位	真肥宅吃鹹酥雞不用竹籤的 都自備筷子跟金屬叉
有沒有伍佰當年唱跳吼依送是怎樣的心情？	灣國語這麼明顯的大咖吧？
哪間的鳳梨酥好吃？	支那人一條龍去的那幾間
肥宅真的有臭味嗎？	肥宅自己聞不到
生日跟兒童節都送Wii怎麼辦	反正都沒送 最後也是跟年邁母親一起掛掉
告白越南正妹　她回不好意思　該怎麼辦？	不然要讓你按免費的喔，他一定是這樣想
有futurenet未來網的八卦嗎?	累了嗎 聽首歌吧
欸 南部哪裡買的到好吃的北部粽啊?	後還是吃下去，所以乖乖吃油飯就好，別再說北部粽了
越南是最多ㄈㄈ尺的國家ㄇ	愛$ 越女界流傳台男會養娘家...
錢買得到快樂嗎	沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
愛滋人 很理直氣壯？	懶覺喇賽 好棒棒
養樂多Yakult算不算良心食品商	乳酸菌肉眼看不見 一堆人喝盜版糖水也爽
現在30歲以下會作菜的女生占多少?	現在的女生絕大多數都只會加熱，根本不到料理程度
終結者圍棋能贏柯潔嗎？？	一進場就殺光人類，終結者WIN
要選律子老師好還是雪姬 督幾??	選鄉子會變右肩..........
統測請問	班上成績好的會再洗四大 成績差的都去非本科工作
洗腎自費、愛滋自費 都幾？	等甲甲愛滋比率降到5%以下再說
小學生的洗澡水可以商品化嗎？	中國人只收小學生的尿然後去煮童子尿蛋
有沒有新來的老師頭髮像掃把一樣的八卦	小心你班上最廢的男同學會變成吳君如
反攻大陸 匹夫有責  大家要捐多少?	精蟲捐二億 炮打中國婦女 洗掉中支那血統
Lady Gaga跟汪東城PK誰會贏？	GAGA彈吉他被大東狂電
誰是最多人討厭的球星啊	金星吧～騙人，裡面沒什麼金子
擬恐疑驚爆？	標題後面加個問號才是大絕招  想抹黑誰就抹黑誰
面試官看到洗學歷應徵者在想什麼？	我認識一個碩班洗到國立的 大學那欄也照填國立
有沒有女生都不愛接家裡事業的八掛	人+4女森耶,又不缺錢,等小開回收臭惹嗎?
室友說要讓我插股？	很噁心，請滾好嗎
到台灣專頁回廣東話的人是什麼心態？	我就懂呀，能听粵語的就會懂，你不懂跳過不就好?
奶子是這個世界的eigen mode嗎？	軟 滑 細緻 阿嘶
一進檔案室就頭暈？	妖氣…不，其實我想打氧氣不足…
土地基金每年賺15%, 年金如何會倒?	這論點也是開了眼界
有沒有哲青又上關鍵時刻的掛?	才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱
為什麼台灣人對性特別假掰	我朋友都說我臉長得機掰個性更機掰
台G電會有黑道插乾股嗎	你知道台G是外國持股公司嗎？
國稅局現在在幹麻	用假名上課的老師國稅局該查吧
灰姑娘算是母豬嗎？	所以童話女主角都是
啊哈去吧　沒什麼了不起 什麼都依你　卻看輕我自己	這篇沒大旱 我就
熔爐和房思琪的初戀樂園哪本書比較可怕?	台灣很多特教學校 熔爐真實上演
白皙的女生比較臭嗎?	我真的跟他沒有什麼
有錢人都在想什麼?	在想為什麼會有窮人
為什麼顏回跟陶淵明這麼胖	都馬後人畫的，學好歷史不能等
有國民黨中央發廣告簡訊的八卦？	每個人依據收到的簡訊內回報的，所以才會有這種問題
工程師寧願回收卻不吃魚喝茶？	回收順便加一個金髮碧眼的嬰兒怎麽想都賺好嗎
有沒有考選部網站進不去的八卦	不過斷水流大師兄不是黎明演的
五嶽劍派哪一派最邊緣??	莫大是低調派 不介意被忽略當邊緣(空氣)人
年紀越大越不敢學習的八卦？	不會林北最近才上完投資學比同班同學大至少一輪
湯姆熊代幣可以通用嗎？同縣市。	以前有水果台 麻啊台 後來都沒了
愛滋藥幹麻不加去勢成分le？	愛滋甲不是常常以防疫之名要求健保給付愛滋藥物
未婚就有小孩是不是很幸福?	爽到你二十年沒有自由之身
有沒有金環三結的八卦??	可以被張飛放混亂成功的武將
布丁阿嬤現在怎樣了啊？	我只擔心懶啪震 謝謝
考試用電風扇決定分數	20年前的大學教授就是這樣改分數了
有人坐過韓國DMZ和平列車嗎	不早就停了???
天堂M  天堂M  天堂M	給M屬性的玩家玩的啊 要你課金到死
瘋狂的吃記憶吐司	不是有意極大雄吃太多最後都吐出來也沒用了
廖化是不是被污名化了	原意是說蜀國人才凋零~廖化一把年紀也得上沙場!
善惡必有因果報應 是真的還假的?	這輩子乖乖被欺負 下輩子換你欺負別人喔 啾咪
結帳才慢慢掏錢的人在想什麼？	超多的，排隊的時候發呆，結帳的時候才開始找錢包，
可口可樂的神秘配方?	知道成分 還有比例阿 還有怎樣調配後的化學變化
曹丕如果知道他的文現在被用在肥宅上會	老實說海末是9個人裡面最沒有特色的…
大一就有男/女友是不是很屌	8+9國中就有惹
神豬瘦下來要怎麼稱呼？	魔古忌流神豬反衝壁
有沒有Jimmy Page的八卦	你直接問齊柏林飛船的八卦好嗎
嘿 蛋炒飯 最簡單也最困難	沒意義的歌詞 台灣不意外
有沒有參加畢典全家都到齊的是哪種人的八卦？	有家人關心的人
中國哪區料理最好吃？	在中國台菜算是跟日本菜法國菜義大利麵同等級的
請問拜拜有沒有觸發條件？	我都說希望神明有聽見我的聲音
怎麼解決問題比較快?	還來得及  趕快去跟你老闆說完全沒有問題
有沒有dogecoin vs bitcoin的八卦?	ShibeZ
有沒有漳泉械鬥的八卦??	今天南部滯台閩南人還是在做一樣的事啊
遺失手機被侵佔要怎麼解決?	不便跟損失 再吉他一條民事 以刑逼民
除了怪獸還有什麼可以發電？	電鰻啊，可以電死人
周杰倫超時代開場是不是史上最猛開場	國外開場沒這種東西 但音樂屌多了
無敵鐵金剛其實不適合小孩看的八卦	小孩子在溫室然後長大在面對現實摧殘這樣？
早上大聲的跟女同事說早安效果好嗎？	我們公司的實習生這樣大喊過 我白眼他QQ
玖壹壹在大安森林公園開場也會大爆滿嗎?	你不會問這次中職開場的人數有沒有爆就知道了
現在的中國海關有可能會集體貪汙嗎？？	中國當然有貪污啊，台灣才是百分百乾淨沒有貪污的
管教惡貓!?	褲子幾腰老實說喔
用滑板怎麼爬上電子布告欄?	看仔細明明是滑在鋼骨上
姆迷姆迷蹦蹦跳?	勇迷幻想文被抓包 笑死
反核人士是不是智障啊	有錢人反就算了 一堆文組底層人士還跟著反
有沒有支那五毛的戰力都很弱的八卦	你知道越亂就讓人越不看一些議題就被帶離焦點，那付
為什麼羅馬三雄都只有兩個？	阿就肥宅一個人占兩個位置呀
醫學系是否需要增設法律課程?	文組的東西理組不屑學好ㄇ
老婆生日要怎麼慶祝？	我老婆6/3生日 板上很多人幫他慶生
提前還是晚點到？	提早  前面早點剪完就換你
姆咪今天贏球了	勇迷水準 正常發揮
公務員退休後是不是會變笨?	台灣政府就只會編預算年終趕快亂花錢
為什麼遊戲王到現在還登不進去	我都儲60萬了一樣登不進去啊！
怎麼沒有新聞說韓國市長爬上竹島的事	酸民會亂酸
論市容 東京、北京  都幾	一大堆酸民又要來亂酸
真心交朋友的邦交國是看上台灣的什麼	兩邊都討好 兩邊都有甜頭 懂嘛
看到女森腳趾受不鳥怎麼辦	去看言葉之庭 片裡都有教
歹灣郎是不是其實也滿玻璃心的？	本來就是啊 成龍一句台灣民主是笑話 台吱氣到現在
雙北租屋行情？	先說你男的還女的啦
台中路邊要錢的卡車夫婦	人真好 也發錢給我啊幹
什麼是女生最討厭的事?	都說眼睛藍色的是轉基因食品吃太多不信
女生去澳洲打工一年,沒被督過的機率??	說實在的..認真賺錢的人根本沒機會鬆好嗎...
4X貓跟館長同時開直播要看誰？	兩黨一樣爛
教廷是不是該推出新版聖經了？	變更內文的人要受到詛咒，而且是生生世世！
老婆說她一直夢到唐氏兒怎麼辦？	可能在交往之前有墮過胎才會這樣子，你要不要問問看
史上最強吉他solo是哪首歌？	汪東城真的讓我廢到笑XDDDD
有沒有高中女生喜歡男老師的八卦	很多吧 更不用說補習班的幽默又要走偶像風的老師
沒有溫度計，如何知道自己有沒有發燒？	我就不相信你沒有發燒過
為什麼台灣的男人要承擔很大責任	韓國日本和台灣不一樣在哪？
誰的電腦中了	噫  好了
女人真的很可怕	看個照片就腦補聲音的人比較有問題
有沒有畢業活動被排擠的八卦??	裸體環島呢
上ptt會中勒索病毒?	我也是，我的人生離不開ptt了
刺青刺什麼才不會像8+9?	買櫻花送油網
Rihanna 最經典的歌是啥	太多首很難選...
國立學店為何開始招生了	台東金門表示。。。
有沒有古代很多甲甲的八卦？	習近平就是大甲啊！稱黨員同志
《羅根》宣傳為什麼先來台灣？	movie版都說台灣也是差點打到金鋼狼 真有臉嘴
沒有戰爭的國家要去哪裡累積實戰經驗？	聯合國維和部隊阿  可是台灣不是UN成員
現在的高中生都在等放榜？	笑指考生啊不然咧
捷運會取代火車嗎?	東南亞因為鐵路落後，才有捷運比鐵路先進
在哪裡說在座的各位都是_最得體	去健身房的時候
要是能重來，你要選什麼？	選認真打拼的阿文
為了收陸生委屈求全？	一般行政人員跟教授、學生誰會在乎收多少支那學生
有沒有以前汽水的寶特瓶要額外底座的八卦	小時候都拿那個種綠豆
家裡地下室的卦	裡面有劇人的密密
台灣古代的城堡為什麼都沒有被保留下來?	中國人來的第一件事就是拆掉各種古蹟阿
肥宅真的把到妹了能妒忌他們嗎？	那是他妹妹 你搞錯惹
幾個台女才能抵一個賢慧的4X貓?	別這樣污辱八卦女神好嗎
郵局效率 黑貓效率	郵局運費低，你不知道某些地方都會轉給郵局嗎？
有沒有肥屁股帥T的八卦?	先夾在中間吸兩口提神
現在人眼光素質那麼差嗎？	沒有資料
有沒有台灣人比較適合活在災難下的八卦?	人類都是這樣
何時台灣店家招牌不會凸出建築物	招牌還好，先把門牌搞定吧，一堆店都沒門牌
肥宅當18年的工具人有機會娶到正妹嗎	把錢秀出來啊
男女朋友間沒%%的機率有多高	這裡不%不正常 沒什麼好討論的
妹紫穿裙子爬小梯子拿東C該怎辦? o'_'o	工具人快幫他拿
攬叫還是懶鳥	問國際盜懶叫集團
程宇如果沒判死 將來有機會參與司改嗎???	一個信仰愛情的人  怎麼會不能教化呢
有沒有懶覺要多長才可以插到屁眼	幹 我也有看到 超級噁 該不會我們同一個群組吧
稱長官是介石再世會怎樣	錯錯錯~ 怎麼敢妄潛稱帝? 這是要抓去勞改的
中國二戰至今因為戰爭死了多少人？	文革,六四都沒死人
那女的到底有沒一起殺人	才殺人順便性清 如果是預謀殺人手法也太茁裂
邱吉爾算先知嗎？	根本小白打副本 拖累進度出寶還要求隊長先分配給他
現在最高興的是陳興吧？	團一向的宗旨
取一個很刷的隊名	木下佑香der腦公
肥宅生病可以減肥嗎	病完之後 恢復原體重又變重
豬哥亮和澎恰恰常搞混的八卦	那你連金城武跟明金城也分不清楚吧
車子的冷氣是不是不用電費？	德國發明家發明出
浪費的邏輯？	也可以用地理位置解釋:雙北不浪費 其它地方浪費
為什麼不直接 禁止改裝品進口?????	台灣的汽車零件很強 問題是人。
豬式幽默是不是就只是人身攻擊？	黨國體制下被選來塑造台語粗俗印象的代表人物
台中是不是要起飛了??	林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
200元去鹽酥雞攤怎麼點最划算?	跟老闆說 好吃的都炸下去 錢不是問題
肥宅屁股塗螢光劑，會變成帥哥嗎?	會變蠟筆小新
有沒有傳奇影業的八卦?	為了要讓井甜當女煮覺才被收購的
屬雞今年可以吃雞肉嗎	還好我屬兔 沒有人吃兔肉
當哪國皇室最爽啊?	皇室就皇室 不要擅自改題 0分
世界上真的有千年輪嗎 ?	有阿 作者實地參訪的耶0.0 你以為漫畫而已喔
血滲透到地板裡要怎麼清除的八卦？	整間燒掉會比較好
自然醒	金手指開關壞了喔?
大家吃過幾種生肖肉???	原始人吃得到恐龍肉我懷疑你連小學都沒畢業
有沒有萊娜圖的八卦?	潮啊 如果當年拿初音當語音處理標準就好惹 嗚嗚
有沒有以貌取人其實滿準的八卦?	外在環境會影響心理，心理又會影響體態外貌臉部表情
左膠都是什麼類型的人呀？	很單純爸爸很有錢，或沒啥錢讀一點書又沒讀很多那種
哪個網站可以稱得上中國的PTT？	中國人都被當狗養 這種東西都是假的
高偉數學算宗教嗎?	我只知道高分數學
沒工作在家能幹麻?	買樂透 中了就不用工作了
奕含超越劉墉了嗎	當然，書大賣到有盜版，根本洛陽紙貴了(￣▽￣)
基層公務員一生要賺多少你們才滿意?	做行政助理的事 又想跟人領台GG的薪水
有沒有錯估情勢沒放假的掛？	找市長？ trivago！
數學老師是不是最難考的老師?	試教也只要中規中矩的就好不用搞一堆死人花樣
欸祝我畢業快樂：）	幹你娘有完沒完？
滿滿的熱褲,褲襠要失守了怎麼辦	那到海邊不就高潮了
1990臺灣人	房價炒到買不起 那裡一樣
言論免責權的存廢	台獨言論很少媒體敢抄
老婆回娘家後男人都在幹嘛	瘋狂打電動
有沒有噢的八卦？	喔哦噢ㄛ歐嘔
請問有古裝戲真的找孩童演的嗎	西遊記
有沒有現在一直說豬哥很會算的八卦阿	不能花賭博賺的錢那賭心酸的喔
中國城市捷運建設圖	太無聊的話可以幫白狼那個什麼黨運黃金至日本、中國
季賽戰績第一季後賽卻被虐爆的八卦	我刺現在志不在奪冠 而在打殘勇士
剛上大學就跟小開交往是什麼感覺?	醫生女兒和小開交往常見的  同圈子 親友容易介紹
唸體育系的出路是什麼	只是國手很吃天份、老師難卡位 大部分都轉行
有沒有個案定義的八卦啊?	像男同性戀得愛滋就都是個案
舞伴中場休息回來變胖	幹你娘老機掰
後母難當 那繼父呢？	去複習一下小生意氣
中國人名字可以取天安嗎	網路監控往台灣來了喔？真是噁心
line聊天一排女生都有男朋友怎麼辦拉	最大的應召網站上線啦
頭髮掉光的人洗頭要用洗髮乳還是沐浴乳	乎 好險
長得很務實是什麼意思?	就比長的風調雨順好一點點
有人養過迷你豬嗎?	可愛的巴掌小貓半年就一付肥貓樣
2ch知道八卦版整天意淫新垣結衣嗎？	幹 沖繩離我們比較近好嗎 結衣當然是我們的
混血兒是不是就人生勝利組	混的漂亮點沒錯  東歐的不用混就漂亮了
小時候有哪些片尾曲一聽就知道是哪部卡通	現在的動畫歌都是尖銳聲優+電音
探險活寶團隊放走Rebecca Sugar在想啥	超好看，但我不知道你講的這些歌XD
代客約砲，有搞頭嗎？	到最後肥宅會被告 還賠了一筆錢
滾	中國或成最大贏家
有錢該創業嗎？	別創業，失敗被覺青嘲諷，成功要你多繳稅幫員工加薪
你被車濺到水時如何把怒氣發給駕駛知道?	車哪有多快 我球速破百 直接拿東西丟過去
master有可能是鄉民嗎？	應該還好吧 就射不出來啊
台積電當初為何要踏入固態照明與太陽能?	台積砍LED都一年前的事了...
有沒有第三者不會被排擠的八卦?	不被愛的那個才是第三者
開司到底有多中二	開司 其實你想要的是雞肉對吧~
狒狒的內臟好像外漏了怎麼辦>"<	中國或成最大贏家
退文機制是連坐法嗎?	罰單？退註？
廖北婭必須死的卦	廖北亞分作正義的與國民黨職業學生特務兩種
筆電移除鍵盤和觸控板，便宜多少有搞頭	肥宅沒錢就去賺錢啊?
有沒有孝順怎麼定義的八卦？	沒有資料
5000NTD能吃到什麼魚喝什麼茶	靠北前一頁才有人問噎餒字碼的咧
在新家發現窗框中塞一把刀的八卦	窗外角度看起來樓層很高耶 車子怎麼撞進來…
有沒有女主播後背的八卦?	夾子是真的 有女主播說過
NTD5000請得到人守街亭嗎	22k就徵得到了
不讀不回和已讀不回哪個比較失禮？	問清楚原因阿，或許是在忙!!或訊息多到忘ㄌ回~~
有大多數女生都希望自己普妹以上或有姿色?	沒有普妹 只有挑錯市場的蠢妹
除了net H&M 還有什麼男裝品牌？	您所謂的男裝品牌真的不是普通的廉價 :)
有人也在小巨蛋看911演唱會嗎？？	有幾個人？
今天我生日沒人給我慶生 〒△〒	我們家十幾個人在慶生 幫QQ
母貓看男主人尻槍時在想什麼？	肥宅台男實在噁心
重力可可娶到鳳梨妹的機率有多少？	跟你向新垣結衣告白成功的機率差不多
考試考到打呼是"有把握"還是"隨便啦"？	就不能撐一小時交卷回去睡嗎
以前很流行的格子創業去哪了?	現在一堆淘寶貨，手工品可以自己擺攤跟網路宣傳。
頂好愛買大潤發家樂福誰比較厲害？	家樂福服務好愛買便宜 大順發東西多 頂好像全聯
新世紀高智能方程式賽車（閃電霹靂車）	先騎乘位再出賽喇
教授使用絕對分數制度怎麼辦？	誰叫你講冷笑話的時候不笑
餐廳的餐後調查表	這對父女去過煉獄？
車禍的報警的八卦	看看這幾天會不會警察局打電話叫你去做紀錄
搭火車被女孩盯著怎麼辦	沒圖問三小 幹
正妹同事問我要不要一起做愛心	提醒你一下,是做" 愛心"喔!!
有沒有台女分三級的八卦	肥宅→肥宅II→魔法師→大魔導
雞排妹怎麼消失了	當初太陽花被板上鄉民捧得社運女神也去中國撈了
要怎麼跟電腦白癡&老人家說明勒索病毒？	解釋A片開不了就好 我都這樣跟我爸說
帥哥有一口黑牙是蛇摸感覺？	這年頭蛀牙補牙有困難嗎?不用半小時就能搞定的事
特殊姓氏 靖？	他教的很好，只是我不成材，書都背不下來QQ
這是什麼蟲？	那是蝨吧 被咬到無敵癢
明天一早起來廁所會很擠嗎?	擠在廁所 說中了勒索病毒
有沒有法輪功冒用原住民身份宣傳的八卦	滯台八國雜支崩潰……
福建三天要怎麼玩比較好？	那你不會在台灣google 過去百度
動畫的米卡莎為什麼這麼萌	莎夏跟西絲特麗雅跟雅妮都比米卡莎好看
作品被說很商業是負面用詞嗎	先能賺錢不好嗎 ？
在FB一直吵要開放改裝車的都是哪些人?	不要崩潰到講輪胎好嗎，神邏輯耶。
中國是病毒跟細菌的練功場嗎？	你把台灣放在哪裡？
網頁程式設計是不是程式領域中最沒學問的	你做一個一萬個人搶十張門票的穩定網站給我看看
曠課42節該怎辦	你爸媽花錢讓你讀書讀成這樣 還好意思講
筆電還是平板	平板只能玩傳說對決
請問出差請到民國160年 中間要幹嘛?	當然是到敦煌石窟臨摹壁畫啊
可以知道同事的特休天數，是好是壞？	特休就年資多少就多少天, 你是要計較什麼?
如果突然出現很愛機車的超級有錢人	你怎麼會有有錢人要幫窮人爭福利的錯覺
Michelle要怎麼翻成中文比較好？	原始都是聖經中的大天使米迦勒的意思
有哪個國家有27歲的法官嗎？	殺人跟性侵本來就要去跟社工、心理師實習
請問吃冰糖葫蘆可以止痛嗎？	記得娘說的話，越漂亮的女人.....
漂亮女人到底能不能信？	先卸妝再說
有沒有XXXX家族的八卦?	打字家族碩果僅存 幫我QQ
戰女的狼師是學生性幻想對象吧？他幾歲？	什麼？我比御劍還老？喔不
新北市條件算台灣最弱嗎???	屌打南部啦！ 南部人滾回幸福城市領22k好嗎
中國戰機現在可以起飛嗎?	阿霧霾的話上面的人也看不到下面阿
請問一碗一萬塊的牛肉麵吃起來是甚麼滋味	台灣哪裡有賣日本和牛:)?
有沒有兩例跟一例一休哪個好的八卦	後面看民調就知道一例一休好不好
想看大正時期的日本該去日本哪裡觀光?	買包百保能就好了
有沒有捷運電扶梯語言改了的八卦？	忠孝復興是特例，因為有部電扶梯現在無法使用
現在在家穿吊嘎+短褲有很誇張嘛??	明明叫做我覺得冷所以你也應該覺得冷
三線一分局長和國軍少將哪個比較屌？？	你知道能升到少將， 後台要比分局長硬多少嗎？
一色棋是打敗alpha go唯一的方法嗎?	人腦會忘 電腦不會忘
海賊王懸賞金	跟戰鬥力 妖力值一樣
有沒有蝙蝠俠的八卦	Telltale系列蝙蝠俠中文翻得好爛
我就是想吃一蘭 不行嗎？	吃小蘭不行嗎?
麥香奶茶在奶茶界是龍頭地位嗎	化工奶茶 好多人愛喝
有沒有反安裝的八卦?	支那雞掰流氓軟體搞出來的
悠仁親王是不是生長遲緩啊	可惜了~~我覺得愛子媽比較好看,偏偏遺傳爸爸
也會怕有一天很跌倒	在寒夜裡看雪飄過
單純不好嗎？	這個問題感覺無解欸>_<
關於失眠	尻一發很好睡
會問抵制一蘭拉麵是哪種人的都是哪種人？	愛吃宜蘭拉麵的人
到底是風在動還是水在動？	風動王，水動王
去飲料店買鮮奶是不是很低能?	迷克夏黑糖鮮奶真的稱霸台灣黑糖鮮奶界
有沒有處男的八卦？	我不說誰知道
沒期末考會怎樣的八卦	期中考後一堆人就沒去上課了
反問一例一休漲價的店家	不爽自己開，根本不是大絕，餐飲業的創業成本很低
女兒很漂亮的爸爸在想什麼?	把女兒從小嬰兒養大的正常爸爸根本不會這樣想好嗎
有人買過VR嗎？	你可以先買個便宜的BOX體驗一下糞畫質
有沒有巧遇的八卦啊	[超幹] 通識課的肥宅總是坐我後面
警察特考是國考安慰獎嗎？	然後聽說警專警大 跟警特 是兩派 真的假的
一例一休對勞工是不是比較好？	被抓也才"重罰"兩萬，違法省掉的錢比起來划算多囉
AC/DC哪一首最經典	老頭子打扮得跟小學生一樣 根本變態
新戶緋沙子是國際盜懶叫集團的人嗎？	她嫌我太長 每次幹得她不要不要
課太糞有辦法跟學校反應嗎？	叫學弟去改善 不然你要直升的話等著黑掉
有沒有bell跟be11的八卦?	一個是府城小愛另一個是甲甲小愛
台灣有那間是佛心公司╭(⊙-⊙)╯	巷口麵店，加湯加麵不加價
過敏是不是一輩子都要打噴嚏了	這世界上有種東西叫做醫學  希望你試試再說
台灣的薪資低是被中國壓抑嗎	給你加入中國市場也賺不到啦，中國人賺錢靠的是關係
小玉是不是台灣的Hajime社長	小玉是帥哥  我認真回你全台灣95%都算帥哥了
為什麼Win10要關閉自動更新這麼麻煩?	W10真的不好用
2次酒駕被抓，是吊銷汽車還是機車	天阿...法律定義機車也是汽車的一種..
登入幾次才算老鳥?	7大洋五大洲 記口訣北七喜洋洋就好
如果在玉山蓋捷運	若開發熱汽球連結纜繩上玉山應該很有賺頭尼
為什麼下雨有味道	上帝尻槍 你說那是什麼？
如何能夠煽動全國人民一同罷工？	誰會為了你們這些沒房貸的年輕人罷工阿 去洗洗睡啦
多數鄉民是不是大學都沒教法律常識?	然後邊笑中國法治落後，實在是太神辣
為什麼三星一直在創下還是比不上蘋果？	三星除了這一次的改變真的是驚艷以外 好像都還好吧
越界怎處理較好	越位怎麼處理比較好
說肥宅是分母的人是不是很可憐	去唱歌你就是一個分母
八卦版這麼多廢文是不是代表大家壓力很大	可能太無聊惹
有沒有住鄉下有什麼好處的八卦？	消費減少,不過鄉下空氣不好,常有異味xd
林志穎的新歌?	林早就老態了眼尾紋還有下垂的嘴角，哪裡20歲樣?
有沒有電影反派成功的八卦？	魔鬼終結者
余光中到底有沒有料?	而且余光中跟郭沫若兩個人對獨裁者的態度都一樣諂媚
為什麼台灣學日本用點餐販賣機？	奴隸太便宜了 換成機器還要請人保養
有沒有克倫威爾（Cromwell)的八卦 ?	有什麼難懂的，不就選前最軟一塊，選上後叫你自己跟
姆咪要被肅清惹，有人會傷心嗎	能玩這麼久真的厲害
年輕的安西教練有機會拿到灌籃大賽冠軍嗎	這種身材都能這樣灌了.全盛期應該中場線起跳灌籃吧
有比安安還古老的的網路用語嗎?	國國國國國國國國國國
地震	完全沒人跟你搶ㄟ
有新北北邊緣-汐止的八卦嗎？	我比較想知道為什麼東新北不畫給宜蘭或跟基隆合併
為啥手遊滿是糞作？	因為短視近利呀！還有台人很難維持新鮮感啊
HTC的未來 還是否有希望的卦	只剩9.2會買了 可憐
卡卡西	關鍵字??三山國王??錢
有沒有西洽開始文字獄的八卦	這個卦問得真好~好久沒去C_Chat了
有沒有最晚放假的八卦	幹 明天還有兩科
當初228要怎麼打贏KMT的八掛?	228 台灣就當時在台灣的台共 跟皇民  發動的
出社會後 會懷念大學期末嗎?	女同學一定走投無路才會像男同學一樣找我??錢
周湯豪新專輯在水管幾乎正面評價八卦..	其實不錯 。。。平常我只聽外國歌的
麻醉藥15秒內就沒動靜	電影時間短啊
為啥討論國家交通不能直播R	直播怎麼搞密室協商？
這世界是不是由流體力學組成的??	電磁學不是電路學 靜電不是電路吧
請問姓蔡的小孩要取什麼名字比較好	蔡陸尚（在路上）撿到錢
姓梁可以取什麼名字?	看錯原來是女的 那就
朋友被淫魔老師誘惑該怎麼辦？	我要吸血鬼的妹妹
為什麼要唸書的八卦	讀大學還有學生價 懂不？
梁女會不會就這樣順勢出道被簽下來發片??	研究怎麼告人 不用出來給人指指點點
檯面上哪位公眾人物最會應對媒體？	國防部前發言人還不錯
肥宅播放一曲Faded有加分嗎？	白癡肥宅放三小歌都沒用 滾去幹你的R20
玩尼爾:自動人形有什麼要注意的嗎?	旁邊準備好衛生紙
飲料店的接水桶	那是茶桶的精華液
媒體不用負責任嗎?	復興機師英雄，結果是疏失，媽媽嘴誣賴店長，還有這
賣保險的是不是人都很好	不那樣說有些人賣不下去
讓我們為豬哥亮默哀10秒	選母親節過後走，一切好走
妹妹是情色漫畫老師我該腫模半	我已經幹過紗霧了  你醒醒好嗎
馬刺下一場對誰不小心出腳效益最大？	誰說只能搞一隻?
會去做護膚的都是哪些人呢	台男就是賤
豬哥亮當年有多有錢?	錢賺太多太快以至於對金錢無感只覺得是一串數字
什麼系最能代表台女？	理工學院，因為都把台男當工具人啦XDDD
揹嬰兒出國爬高山的人在想什麼	就吃嬰兒而已 到高山吃掉屍骨也好處理
試用虛擬貨幣	要出國深造了
旁邊有少女臭怎麼辦????	笑你不敢怎樣 八卦肥宅
跟研究生交往的大學部學妹是什麼心態	跟學長交往>因為學長有錢
市容醜除了外面台式招牌裡面則日光燈問題	第一醜應該是生鏽壞掉的招牌
戒尻和退出幫派哪個難？	戒尻好處在哪？講戒尻的通常都是跟吃素那群說可以
為什麼紙牌屋可以在白宮拍戲？	你要讓你的女兒去白宮拍戲嗎?
如果想殺人又怕死刑是不是酒駕就好？	不過 說實在的 是有多魯蛇  才想隨機殺人啊
沒讀過哈佛法學院當律師助理會怎樣	被抓去關 還被前老闆的仇人威脅吃拳頭
有26-8=16、26-9也=16的八卦嗎？	工讀生 滾
台灣高山烏龍茶和凍頂烏龍茶 都幾？	台灣人對大陸的惡毒印象?????
到底什麼是姆咪啊?	喇棒沾屎被說抱腿假摔躲東區   姆咪姆咪 心痛痛
酒吧有什麼可以當主題	肥宅之夜,肥宅入場免費
會在客運廁所抽菸的都是哪種人	吃定整車沒一個人敢出聲的人
如果法律無法還公道怎麼辦	私刑就好了阿 鄉民最會伸張正義 公審獵巫駕輕就熟
ㄋㄟㄋㄟ 肥宅鳩竟有幾個妹妹	不知道在公蝦餃
兼職正職都可請加line	不是要拉客就是車手
乳頭毛是要幹嘛的？	只有一根拔掉隔一段時間還會長 神奇
有人記得原住民在凱道爭取權益嗎?	有可能原住民早已被買通嗎？
人生迷茫了怎辦	因為你沒有所謂的興趣，沒有人生目標，這是每個人
8+9跟肥宅工程師你要當哪個?	8+9，想當年國小就跟著出去混，應該會比現在好。
EXID率智跟少時太妍誰比較會唱阿?	有耳朵的都聽得出來是率智吧 老實說並不是同一等級
覺青過中國農曆 會覺得不舒服嗎	覺青看到身份證上自己是中國姓中國名 不知做何感想
dcard 維修中令人難耐的八卦	D曹進不去更難耐
為何台灣沒有"工業大學"的八卦	誰說沒有：大葉工學院、元智工學院、大同工學院
有沒有空氣鞋的八卦？	肥宅脫鞋有臭氣
內地人怎麼看待霧霾	埔里市區確實沒多好，山上空氣乾淨些！
現在國中生是不是比較高?	到底是吃得比較早前好，長得高是自然
軍公教18%究竟都誰在領?	當然要拿公職人員擋啊，怎麼可以怪民代
藍光電影去哪邊買比較便宜	第四台可以升級高畫質頻道阿
這種又濕又冷的天氣為何道館還是一堆人打	台灣哪袙還有道館，抬全道只有學生才會參加
要怎麼認識"擅長自殺的朋友"呢？	你該認識的是"擅長把你搞到自殺的朋友"
哈利波特給昆汀塔倫堤諾拍會怎樣?	山繆一定當校長，然後結局一定死光光
上知天文 下知地理的 八卦	每個人擅長的事都不一樣 要不要去圖書館找找看
今天姆咪宅們是否爽翻了	乾  一直抽到莎朵霓  沒姆咪QQ
美國緝毒組(DEA)的卦?	滅口到只剩一個小女孩，被義大利刺客追殺
後世的人如何定義台灣七年級生?	七年級超屌阿，意識形態轉變的一代。小時候接受黨國
去大陸出差都會幹嘛？	招鴨，反正沒人認識你
老了之後要幹嘛	肥宅就孤單尻到死
HPET可以防止記憶體資料被劫持?	不就是放在www前面的英文字母
在我的空虛身體裡面？	青峯我偶像 不許你玷汙 口亨
為什麼一堆詹迷覺得有g7	聯盟要賺錢啊 傻瓜 還有賭盤真的開4-0
離岸風電能完全取代核電？	台電輸電建設沒弄好.你離岸風電就是屁...
有沒有飆車族根黑道在北部的八卦	說高雄沒飆車族一定有什麼誤會
天氣好熱喔☺	工三小咧☺
如何極樂而死	精盡人亡！巴西16歲少年狂打42槍後暴斃
穆斯林變多會怎樣	不說大家知道的中東 東南亞現在也幾個月就炸一次了
功夫熊貓是同婚家庭第一人嗎？	那是禽生，你是人。
有沒有直播也想搞工會的八卦	先繳稅好嗎
如何站在道德高點	加入x權 平權 逢人就說你恐x 你74
貓貓是不是不喜歡被摸肚肚	凸( ﾟдﾟ)凸沒圖你發沙小贛滾拉
萬一隕石沒撞到地球現在會怎樣	只能說兩億年前的生物都過太爽
各縣市是不是需要興辦甲級高級中學？	大甲高中QQ
八卦有誰還沒看絕命毒師的?	粉紅人死屁孩，屎蓋樂扯後腿
生小孩被罵不生小孩也被罵到底要怎樣？	去米國生 選我正解
商店公播音樂問題	看法官是不是恐龍啊
想問個英文單字	功課自己寫
午餐吃多少算便宜？	吃廠商便當 審計人驕傲洪新維出來
調查結束後，風向會改變嗎？	現在只噴車門最保險
把老人排除醫療體系	國外看診就是那個價錢啊 不知道嗎？
大家會對家人說請 謝謝 對不起嗎?	不過很少說請，都說“麻煩”
魅影會去台中歌劇院嗎？	然後媒體報:台灣最霉瘋景的是人
三寶開車，有兩寶在車上...	別這樣 老一輩的人轉彎是憑感覺 人會驅吉避凶
貓貓這種姿勢是在暗示什麼嗎	貓:居然被你看到了，人類....
我難過點閱率這麼低還叫神曲?	不知道在供三小難怪沒人愛哈哈
有沒有公司的龍妹不吃肥肉的八掛⊙o⊙？	你都說他公家單位了 那他一定覺得自己身價很高啊
有沒有藍天電腦引領潮流20年的八卦	遠見雜誌：藍天電腦董事長許崑泰_獵地買地
北部現在哪裡沒下雨？	電影苑裡麵
春秋戰國時代的食客都怎麼養活自己？	就是現代立委助理一樣概念啊，幫老闆升官發財
哪種醫療檢查最痛的八卦	照胃鏡3次 習慣就好 聽說大腸鏡比較恐怖
肥宅如果寫書控告被當工具人的血淚史	年紀那麼大 不符合幼姦
七年級生算是老人了嗎?	但腦筋可能比後生小輩清楚。
欺負動物是不是很垃圾？	哪部糞作喇蛤 蛤
如果女人跟男人在一起，男人很辛苦？	好男人這麼多，我不懂一直執著女人的人在想什麼
甲 鐵城是爛片嗎	超爛 史上最爛
台灣是亞洲甲甲同志愛滋最高的地方嗎?	先進國家中也不是，輸給美國、英國
台中24小時圖書館	七期摹帖看書 滑進去旅館
新人殺手v.s虐菜狂魔  誰是真虐菜?	東巴 還會挑錯目標
北部粽子為什麼都要搭雞腿跟紅蛋	朋友兒子滿月都送北部粽
邊緣人有稱號嗎	邊緣人都被叫本名
分男女廁是不是一種性別歧視	男廁爆滿可以去女廁用馬桶嗎？
蒼蠅在想什麼??	3F...
無聊去買文具 出去感應器狂叫  = =	有買有發票還好 被誤會當下真的挺幹
要怎麼樣才能被噓到XX	發跟中國相關的文章  或是吹捧中國貶低台灣
長輩文的八卦	那可以祝粽子節快樂嗎？
月餅要吃什麼口味最好ㄘ^Q^	我月餅都不塞內餡，改塞紙條
我女友現在在幹嘛?	你手麻? 要不要去看一下中醫
windyty比較準還是氣象局???	所以這些風速數據哪來的？
新人沒人帶多慘？	我有前輩帶 可是前輩都在做別的事不理我 幹
有沒有唐詩三百首的卦	才秀張生叫門開
我的心太run 要一些空白....	試聽就到這裡 想聽完整版請付費 謝謝
三立新聞網中時電子報會改文刪文的八卦？	我一留言指正、重工改完文就把我的留言刪掉～玻璃心
資本主義之於立法行政	理一下好了
張惠妹哪首歌最好聽?	唱國歌的時候。現在都不唱了
用鍋子煮的泡麵怎麼變難吃了?	幹 根本一模一樣rr 果然帥哥ㄘ法都一樣
最後一次	居軟歌都附給尼惹尼是帥到眼瞎ㄇ
台灣帥哥=金城武？	市政北七投狼報到
兩個互相喜歡對方的人一起去國外旅遊會怎	希臘哲學家說過、要讓至親好友反目最快的方式就是讓
我這樣會不會犯法啊的八卦?	還好現在有機捷可以把車聽到長庚附近路邊去機場
扭蛋殼,有洞?	你這是個好問題 我也滿想知道的
欸，幹嘛不發一語地摸摸頭啊......	吸納走開啦插什麼樓
有沒有belgium怎麼會翻成比利時的八卦?	英文發音根本不是當地發音，跟巴黎不翻派瑞思一樣
要當偶像真的不用讀書嗎	你說的是學歷還是讀書
紂王守的住街亭嗎?	口桀口桀口桀~朕還要再守10個街亭
為何日本可以看到唐文化 反而中國看不到	唐朝在日本 明朝在韓國 中華民國在台灣
在火車上被東南亞人包圍怎麼辦	把你的屁屁露出來吧，雖然有點痛，不過可以保命
YOUTUBER開新頻道的八卦?	所以沒人知道他有啥新功能
你不能說我沒有愛過 說我沒等過難過	那首啊？？
有沒有單身女子家的八卦?	就不是啊 不是已經破解了
(解籤)行天宮抽到的籤詩...	就是別作夢比較好
Win10垃圾功能是不是越來越多?	不知道為什麼 感覺比較順
若有機會 善良的肥宅會右肩嗎	工具人只會被詐騙
某種熟悉的味道	jma306那張是一群人吧?
當螃蟹是什麼意思？	右手肘跟右膝蓋綁在一起,左手肘跟左膝蓋綁在一起
為什麼金庸裡面少林這麼弱還是第一大派	武功我不敢說，但說到廚藝少林說二沒人敢說一
為什麼行政官僚可以一直出問題？	國民黨不倒 台灣不會好
BRT公車站為什麼沒有擋雨效果?	要簡單的公車專用道就像台北那樣能遮雨的小站就好了
OOR的日搖何時開始走下坡	成功吸引國外市場我還是喜歡他們的歌主唱實力沒話說
為何處男很多，處女卻很少？	處女沒穿褲子在公園腳開開十分鐘就會破處
有沒有TOEIC的八卦	但是他題目問法比起指考真的是超級有規矩
怎麼分手	練好麒麟臂要送給別人幹啥？
傅達仁生前告別式請命安樂死 200親友	安樂死很難啦~ 全世界也才6個國家可以安樂死
剛換簽名檔就上來發文的人在想什麼	你簽名檔咧
朱孝天是F4發展最差的嗎?	開實況很紅迓州統神新藝名
被說過「垃圾食物」的零食有哪些？	剛吃完科學麵
有沒有警察攔車的八卦?	幹你娘拒測啦
為什麼台灣沒有其他直播平台能打?	沒有資料
激烈運動是不是老化比較快？	差不多對身體好是適當運動 不是有壓力的激烈運動
乃木坂跟欅坂哪首歌最經典？？	サヨナラの意味啦，從剛發就聽到現在還聽不膩
私刑教育算現代神片嗎？	有一片把壞人用蜘蛛毒痺後,讓壞人看自己眼睛被挖
每次感冒就發燒是不是很虛啊？	感冒會發燒是好事(當然前提是不要太高燒)
大便不沖水的人都在想什麼？	我曾問過一個不沖水的人 他回我 忘記了
有沒有支那偶像團體一直抄台灣的八卦?	我點進去聽了一下 我現在心情好差
你不要看我	拿本票出來
如果你兒子被甲甲強姦然後假裝自己愛上甲	可以尊重不同性向的人嗎？例如把他們送上電椅或車臣
為什麼可教化不需要證據？	就法官不知道怎麼判，又想做聖人時，想出來的。
年薪50萬真很少嗎?	台灣5分之1戶 年薪也沒30萬阿 你餓不死啦
真的有人在吃苦瓜嗎	明明就超好吃的。
Uniqlo的襪子有值原價嗎？	都特價買就好
有沒有白娘子的八卦?	超愛葉童扮男裝
獣ですもの　大目に見ててね	五階は肥宅です
很重要所以說三遍其實是佛教來的？	*這幾年流行
不正又沒奶可以當母豬嗎？	認真回 你念工學院長的醜夠騷還是一堆人巴著
有沒有甘味人生裡凱莘的八卦	我個人覺得他不做作笑的又自然散發一股特別的氣質
如何成為高階肥宅？	帶美少女PVC或抱枕出門吃飯拍照
有沒有人月神話的八卦	養隻靈犬萊西幫你估時程
電腦視覺VS語音辨識哪個比較難?	我覺得至少要學八年才感覺開始懂什麼是訊號處理，應
甲甲是不是都很臭啊？	人家甲甲們很愛洗三溫暖很愛洗澡，香得很勒
害肥宅誕生的料理是什麼？	肥宅吸空氣就會胖惹ㄏㄏ
台灣為什麼養不出菊池涼介的選手？	因為這是台灣
今天39日，大家在幹嘛?	你可以發錢啊
在芝加哥大學一定要做什麼事	這麼好的學校，你就好好跟同學交談好好去學習，好
日本隧道那麼多怎麼機車騎士都不會窒息?	那請問蘇花改為什麼就禁止機車呢
被強迫安裝程式了	交你最簡單的方法 買新的
是不是每個人都應該先寫遺書啊?	邊緣人不用寫 沒人會看
龐統死的時候有小孩了嗎？	五毛快去領五毛吧...，一直問煩死了
黃志明才華跟歌聲屌打王力宏了?	兩位合體，王力宏對嘴，黃志明配音
有沒有大盜韓不柱的卦？	這種名字都玩刺客，聽起來就很會督人
氣質正妹被%%%時表情跟凡人一樣嗎??	好我先開硬碟問一下
碩士唸純文組是不是真正有興趣繼續唸的?	興趣以及學歷念的。文組沒有高學歷只能去國考吧。
儀琳有那個過嗎？	田伯光還沒上到他就被閹了 怎麼變成他的形狀
前女友叫我寫信給她	聽海去海邊喇
有沒有怎樣的女人才會嫁給魯肥宅的八卦?	哪部直接講
母豬要怎麼選比較不母豬	你一個40肥宅還挑正妹回收機率根本破百
中醫師大多得什麼病死的	中醫師是不會死的，除非被殺
晚餐要吃啥	我今天改吃肯德基 給你參考
養生館老闆大多都怎麼死的	沒有資料
有沒有台北的人突然變多的八卦	吵死了 而且空氣又汙了
花橘子算正妹嗎	還不錯啊 有時候會放頭髮下來 正多了
金城武過年都在幹嘛？？	我都在尻尻哦 謝謝關心
教主484人脈很廣R	被庫克開發過了 直徑也很廣
放完連假的肥宅484比較溫馴？	嘻嘻 真的變溫和了耶
Hajime劈腿後被罵爆神隱丁特墮胎卻沒事？	粉絲人數差距有算過嗎？
林在哪裡重考？	他重考那年依然是補陳興國文  陳興把她放在榜單上
第一個發明蒼蠅貼紙的在想什麼 ？	發明冰塊的比較厲害
有沒有六點一到就沒人po文的掛	凸( ﾟдﾟ)凸
會因為什麼原因拒絕交往?	不要趁我忙偷講我壞話
為什麼第14台都沒訊號？	數位化了 以前類比訊號的時候可以看
期待李國華崩潰 是不是很壞?	李國華不是繼續在爽幹其他女學生嗎？
解鎖一次就10元新台幣 付嗎？	是国人 手寫繁体筆劃多 故簡 笑嬤由人
有沒有不使用自家產品的老闆??	食品 建築 地下電台賣藥
會沉迷八卦板的是不是平常沒什麼人理?	對啊 一個朋友都沒有 生活也沒什麼娛樂
大叔被高中女生告白怎麼辦	你沒公關公司護航的話最好小心一點
為什麼不能查封比特幣?	為什麼你腦容量不高呢
個性好在娶正妹	個性好+1 但太龍我不行XD
異形平常都在幹嘛？	把異型的家鄉用核彈炸一炸再用殺虫劑噴噴結果還輸
哪個國家有機會是外籍新娘主要進口國?	聽說孟加拉你只要給她吃飽不打她，她就很感恩了
陳雷的西裝為什麼都跑不太合身？	他本人親切態度又好，穿什麼都無所謂
勒索病毒改勒索PTT有搞頭嗎	準備跳去k島
有沒有台北跟新北根本兩個世界的八卦	你一定沒住過三重 陣頭電影看過吧 每天都在咚咚咚
會把Line名字取作男朋友的人在想什麼	4x貓的朋友
This is a 美 , This is a 女   →	有病要吃藥
有沒有王福的八卦	一戰成名青江菜
雞腿便當95雞排85，不買雞腿是不是比較傻	去kfg跟店員說不要雞腿，店員根本不會刁難
肥宅都喜歡甚麼樣的女孩子？	肥宅通通撲殺就可以 喜歡什麼關大家屁事
為什麼牧紳一人氣那麼低?	他一定是灌籃會彈粗乃那種人所以不敢灌
打陀螺就像嘿咻 要靠技術手段？	對唷、所以你要記得你進去的時候要旋轉、知道了嗎?
中國 美國 日本 下輩子你想當哪國人?	問題是，下輩子有可能已經沒有中國，只能說中原地區
有沒有國中、國小福利社的八卦?	下課後在福利社跟學姊手牽手聊聊天
有沒有獵神根本不可能贏傳說對決的八卦	都沒人在玩啦 比個屁
當年為甚麼要用藍地黃虎旗阿	大清是龍 就跟朝鮮一樣
羽毛球價格有機會下跌嗎	還好我現在改騎公路車了，組一組一台也才30萬左右
台彩樂透有沒有造假的八卦？	財帛動人心 為了錢多噁心的事都有人願意作
一覺醒來長了胸部怎麼辦	不，你只變胖了
一覺醒來發現自己更帥了怎辦?	如果你需要精神科醫生的協助，我可以幫你問問
若結合永采 張房東 黃師傅 三姐弟的話？	根本台灣老闆百樣圖
一大早是在噓什麼意思的？	晴你個頭！我這邊下雨！
點名出席列入評分的教授在想什麼？	就是學店老師不想當太多人想出來的辦法
一覺醒來發現自己一直姆咪叫怎麼辦？姆咪~	姆咪就是智障的意思啊
水水們	本日第一水
便利商店早餐麵包霸主是誰	起司貝果，記得加熱
肥宅運動推薦看什麼Youtube影片	騎腳踏車算個屁運動
有沒有八年八百億治水的八卦?	國民黨執政 貧民窟保證
現在適合抓皮丘嗎?	他很忙，還在嘴砲老婆的關說案
台中沒雨 有掛嗎	舊市區現在開始了 別再問了RRRR
潮潮稱讚妹子有加分嗎？	那是一身油
新北為什麼不改造成東方威尼斯呢?	應該改成東方亞特蘭提斯，這樣名字比較聳動
納莉颱風時大家都在幹嘛	汐止出來說說納莉的狀況吧
有沒有蔣光頭的8掛	可能那天氣象局把一年份的碘化銀撒完了吧
艾瑪史東算很正嗎？= = 她很吃角度吧？	艾瑪華森就是英國版台女女權自助餐還好沒給他演
有沒有蒙斯克的八卦	就是個垃圾無誤被灌爆而死 爽～
有沒有返祖的八卦？	返校有個死抓耙子
素不素該戒嚴了?	哈哈哈哈哈哈哈哈
為什麼格鬥遊戲出招，都要喊出招式名字？	因為動作比音速還快，所以沒辦法聽到再閃
賣家不回應不出貨不退款怎麼辦？	你為什麼不選超商貨到付款？運費只差20元而已！
有沒有凌晨睡不著該幹嘛的八卦?	剛剛夜唱完rrrr 回家差點冷死
現在板上跟228 有87%像	連板規都不看 誰家的自己帶走好嗎
現在人這麼少，可以不怕被人噓？	幹 假又要沒啦 不爽啦
亞洲舞王是誰？	佛舞創立者，莊圓大師
有自辦市地重劃的八卦嗎??	桃園春日路那邊就一大塊
彰化根本只是台中的附庸是這樣對吧？	外勞才搭火車到台中吧！ 彰化人是開車20分去七期
有些人 一旦錯過就不再	跟前排女同學深色奶罩一樣，畢業就看不到惹
男生很窮怎麼辦?	男森也有洞60分好嗎？只是要開發不同市場罷了
60歲月薪多少才算正常	30歲以後還看月薪？
楊過算不算古代的8+9	後來上全真 是年輕一輩被郭靖一人打了個鼻青臉腫
35歲的女孩兒仍很吃香,對吧?	沒錯 比神明還會吃 金紙香燭店超愛這種的
有沒有八卦版是紅燈軍團的掛?	黑白最強謝謝
Knock Knock	啄木鳥ㄉ聲音
台北捷運什麼時候能超過高雄捷運	北捷玩的是現金流 我知道學生不懂是正常的
有沒有王世均的八卦?	不是欠一堆錢嗎？
主角怎麼那麼廢(╯-_-)╯┴┴	媽的超爆幹好看
法官為何要做出違背常理的判決	敢說法盲兩字 小心被退學的自稱外交官小農跳出來
AKB集團裡面真的有處女嗎	這問卦 跟 問八卦是否有肥宅 有87分像
大學期末考不用黑或藍筆寫是什麼心態？	??? 不然監考是去睡覺嗎?
有沒有在金管會上班有多爽的八卦	快去河邊照照 別幻想性高潮
高捷拍到人滿為患的照片很難嗎？	傻傻的 美麗島紅線很好拍的
小學營養午餐的珍奶的做法?	搞不好要找便宜的奶茶才對 奶精做的那種
冰與火之歌VS魔戒	4 魔戒太單純善惡兩立 冰火各勢力角力比較好看
家貓會亂倫嗎	古埃及皇室專門亂倫
uniqlo大爆滿?	190買兩件也被說盤子... 今天剛掃了六件回來
咳嗽咳到厭世怎麼辦？	去大醫院看  咳成這樣還去診所
台北市今天中午有機會停班停課嗎?	你買保險套做什麼?
日本的氣象是不是很準？	台灣氣象局也很準啊，就跟鐵路局的準點率一樣高
為何UTUBE有些蛇的影片截圖，蛇會被放大?	狗只是覺得會動的東西很好玩 與護主行為根本無關
有沒有隨便亂認妹妹會死的八卦	左手把右手剁成肉醬 然後再把自己塞進小熊?
KD是不是很想要冠軍戒指？	腿到爆 就算這樣拿到冠軍也是得不到尊重
什麼情況會在雨中唱歌？	我只知道樹上唱歌 滾
Make our planet great again	All high Britannia
騎士是不是以為這場是明星賽	10人搶球遊戲
常吃微波便當會怎樣?	為什麼不問那些跟你說微波便當不好的人呢
韓國的國球是什麼球啊	台灣沒資格笑人家假球啦 肥宅不要自慰了
養雞販賣算殺生造孽嗎？	算  而且是共業  人類不知道是錯誤的錯誤
兒子出生只會笑不會哭，見過嗎?	我還看過有人兒子剛出生不會哭 會踢人的
肥宅在情人節送手作巧克力有加分嗎？	先告白 成功再上巧克力吧。。
有沒有PERSONASA的八卦	草~她居然要當張老師 是要害死多少人阿
五神龍當年很潮嗎?	當年超猛的好ㄇ
成大醬料台大資工都幾	朋友家裡不是挺有錢的，這兩個是看上未來會有機會
有沒有新北市長的八掛	坐鎮家中用手機視訊指揮橫科地區警消支援
九世台勞的掛？	其實只有一世，然後沒有了
今天尻槍會備感空虛嗎？	我都尻兩發了 別堅持了
白天報紙的頭版標會不會下的很聳動？	87%會吧 媒體自律在台灣根本是笑話
有老師偷開補習班被抓到嗎?	印象中有國中老師在外面開 被學校查到 立馬退休
為什麼台灣人關心同志多於關心勞工ㄨㄣ	勞團不會做感人小影片跟洗腦懶人包啊
台灣有人姓軒轅嗎	其實軒轅姓姬或公孫，軒轅其實是名，這算八卦嗎？？
有沒有三原慧悟的八卦	但也是一個帶著優越感對台灣指手畫腳的人
當救生員有多爽？	偷幹她的內衣褲 等她來問的時候說
朋友在船頭上亂叫怎麼辦？	你朋友把蘿絲弄鬆後會害你們沉船 快把他扔下海
Brock Lesnar 打的贏館長嗎	我也不知道誰強欸，有夠錢讓他們面對面嗎？
女生通常在幾歲會發現人正真好?	認真說，幼稚園時可愛的女森就已經比較吃香了
紫音小姐怎麼那麼騷?	還有不要再放一堆圖片了 看你文章很卡
鼠標	去淘寶買不會ㄛ
有沒有秦朝其實很先進的八卦	臣殺君王。君王一死還很多專業人士陪葬，是中國科
小北澤為什麼這麼難吃？	可惡 好想吃壽喜燒QQ
有沒有喜歡強調自己是文明人的掛	大家都是讀書人
☺狂風暴雨☺	幹看標題就知道是真珠美人魚
心靈空虛的時候會聽什麼歌？	我難過+1
矯正時門牙碰到下排會痛到罵髒話怎辦	我矯正都無感
各位沒發現很多言論都變得偏激嗎?	論表現出來就是這樣，好像都會忘記自己說過什麼
有沒有恐同是正常生理現象的八卦？	有計畫吧 人權國家
同性結婚了，公婆如果喊要小孩?怎辦?	就跟父母問為什麼不快結婚一樣，本魯沒人要啦！
為何喜歡BL的多，恐同的還是很多？	宅男都說二次元三次元不一樣
具體來說，人真的會有夢想嗎？	我的夢想是破處 不管是前面還後面
同婚和童婚哪一個比較可怕?	聽說傳統習俗有童養媳
watchme.asia是從哪裡跑出來的呢	我覺得不是以前的酷播，不過多一個可以看的也不錯
女森突然生氣又變好？	是不是後面有人排隊 你還問東問西
請問大家還有人關心蝶戀花翻車事件嗎?	你去追後續貼上來啊，只想當伸手牌膩？
為什麼四大報跟周刊 不敢報導性侵狼師名?	現在有人開第一槍了，後續發展可期待
杰哥對阿瑋的行為算不算誘姦	工讀生說不算
貧乳在歐美 和 巨乳在亞洲 哪個被80嚴重	歐美model多數都沒奶
14妹這摸多個要T哪一個??	鴿子封包？
九把刀	不要侮辱文學大師這個詞
你的名字跟聲之形哪個比較多擁護者	蘿莉硝子>JK硝子>>>>>三葉
你我都是失敗品？	超丟臉,新課綱要再延後一年實施
台灣適合推陪審團制度嗎?	不過可能是從買髮官變成加買陪審團
請問這樣能吉嗎？	感覺沒這麼少人,多備分一點,一堆人都超沒口德
孬種刪留言？	就一堆智障跑去FB留言還刪 像我都用假帳
是哥哥也是妹控 造句很順？	幹 我看了什麼
有多少人信梁女不在現場	說信就打自己臉啊 只好改說再觀望
台G電如果買下Toshiba NAND flash	最賺錢的部門講成拖油瓶
有沒有父母和子女產生代溝的八卦？	跟父母心態比較有關係
中華隊現在在想什麼	社會人球隊：
小倉優子的話你還可以嗎？	我可以，小倉請來竹科找本宅回收
北大法律跟台政法律會差很多嗎?	三峽好遠吧 之前在民生東路不是挺好
包子怎麼做才好吃	手感跟奶子很像就是好包子
金正恩很正嗎？	金正恩VS館長 街亭 過譽 都比你這篇卡齁糗
豆腐怎麼做最好吃？	豆腐一夾就爛才正常吧..
台海戰爭要躲哪裡	台灣就是個島 只剩下拿槍對抗了
用手機網路做壞事會被抓的八卦	鴿子去問電信業者不就知道惹
單身肥宅必備家電有甚麼?	整套的電腦重灌軟體和組電腦工具組
把"晚安"說成"晚上好"	他們有一堆用語感覺是英文直譯過來的，超怪的感覺
南山人壽除了保險還有甚麼其他工作？	便當專員吧，未來無可限量
睡前看哪一片比較好??	亂鬼龍系列
我大聲叫叫用力叫卻沒人聽的到 怎辦？	[問卦] 鄰居半夜唱歌怎辦
ATT外面在排什麼隊	跪婦百貨，肥宅別去汙染空氣
姐弟重逢會很尷尬嗎?	好想要有個能幹的大姐姐喔
如果台灣改成台北台中兩都	北北基桃 中彰投 改回五州二廳
問一間大學？	文組去交換最好會去數學系啦
有沒有倫敦正確唸法的八卦？	爛燈，選我正解
中國敢打登陸戰嗎?	台灣就是廢物 中國就是神 中國到底在猶豫什麼
女森是貶義詞嗎	你這學妹應該很愛吃自助餐 想清楚吧 XD
現在實況跟線上情色聊天差在哪	其實兩個都可以露.兩個也都要錢
學弟用粉紅色迴紋針夾作業在暗示什麼？	為什麼要聞紙呢
聖約翰科技大學	聖約翰大學在中國很猛
夢見中國蠢化台灣高知識份子的夢	所以要靠這樣影響台灣人效果有限。
文組業界什麼工作是穩定最少4-5萬的啊	理組到底有什麼屁用   我真的笑死
每個職場都有一個討厭的老處女同事或主管？	到底為什麼要干涉別人的性生活
我們為什麼一定台獨	只要前瞻計畫沒呈上祖國人大的台灣代表審核就是台獨
會買SUPREME的人都在想什麼?	轉賣阿 買1萬 穿一穿賣1萬5
有沒有全家寄東西比小7快的八卦阿	有差嗎 小七店員妹子比較正就好
天堂2新角色要取什麼名字	反安裝倒數24小時
最紳士的運動	斯諾克撞球  都穿得很正式在比賽，選手又都很帥
德朗醫生被炸死的用意是什麼	QQ.....小梅一輩子單身  這算未亡人嗎
如何一秒激怒基督徒	看過金牌特務的都知道啊
裸睡好嗎?	很想試但我跟我妹睡
日本人吃壽司都不沾醬油?	屁啦 木村去他爸的店吃 我看有沾啊
讀大安高工電機科比較強還是公立高中?	屌打公司裡一堆國立學碩
四大公開賽 為何只有溫網用地名命名?	所以澳洲跟法國不是地名ㄇ 這捨摸標題
明天要補班是不是嫌勞工假太多了？	誰不用補班的？ 5/29都給人家放了
全面啟動當年上映PTT有暴動嗎？	沒有 那時候雞掰人沒那麼多
被派去拖山豬的人在想什麼	台灣法律只保護兩種人 一種KMT 一種壞人
中壢中正路尾巴停電	活著就應該
小雨的夜晚反而睡不著...	這場雨不會停 會
肥肥貓貓很靈活嗎？	魯妹照片呢
指考化學鐵的化合物顏色該怎麼背阿?	理科要靠理解 啥都用背的去讀文組啦
有沒有日本警察還滿爽的八卦?	因為所長對阿兩是真愛阿
是不是新聞很多假的？	先說你自己會認真跑新聞還是只會抄網路
買手辦模型又不拆封的在想什麼？	手辦係三小
支那人要去哪裡旅遊才不會被支那人罵	現在護照還是中華民國,所以綠吱才是叛國嘞
有甲堅持要來住我家怎麼辦	護甲盟 人呢？
有Alyson Stoner的八卦嗎?	品質不好的倒是...
台灣什麼時候吹起不能檢討受害者的風潮?	肥宅懶叫被盜採也都是肥宅的錯
我用我的無賴遮掩	自卑感 先兇別人才能壓得過人 (?
我難過是不是真的蠻好聽的？	不知道歌詞?？？你認真？？
有沒有處女動的八卦	我只認識瘋狗動
有沒有JUMP將門的八卦？	美國jump啊 之前還跟肯威一起出了一雙潮鞋
臺灣為什麼不發展太空計畫?	種鋼裡面高雄有一個 第一集就被炸毀
孫排長的弟弟羅剛為什麼不紅?	我男友南部人 很小阿 幹
肥宅換成黑人的身體會不會比較受女生喜愛	看起來更宅了
等雨變強之前	太早 有看沒有懂
退休金的定義	擋人財路猶如殺人父母
小吃卡拉OK到底好不好玩	摸一下一百，錢越多越爽
蘿莉要你吐口水給她	預防性羈押
有沒有昇恆昌的八卦?	機場就是他的商場呀
館長打得贏老虎嗎？	仙打台灣阿童
川普來台灣當臨時大總統??	川普應該只能當一任...
現在塞在蘇花公路的人都在想什麼	時間多的話，過小七再往前有一家南興冰店，清冰不錯
那部電影「世界觀」設定最強啊	龍潭虎穴！台灣有發明特殊小核彈
快樂寶拉、張婷婷、小威廉斯，選哪個？	好黑喔??聽說原版??錢
發言人的功能到底是什麼	發言人：我看報紙才知道
現實中真的有殺手之王般的劇情嘛!?	熾天使感覺很強，結果後面被屌打
有沒有火箭隊台北分部的八卦	因為雅玲跟她很像呀!!補個幹??偷笑被發現??錢
我是勞工 我支持台鐵員工	垃圾資進黨  國定假日本就該禁止運輸業營業
歪國人做就是比較帥的卦	可是不是說上海捷運沒規定不能吃東西
腳裸內旋過度適合做運動嗎	而且這問題應該有其他更適合問的板
吶吶～台灣動漫產值將要突破1400億欸	看法 在台灣發展不起來也不意外
怎麼沒有藝人出來聲援一下李明哲	藝人只會一點不能少
誰是下一個崛起的革命家?	中國舞王電燒示羊
美國是亞洲人移民首選嗎?	其實歐洲和加拿大比美國適合
林智勝這麼爛，中信是不是虧大了？	守備又超級爛 之前當了好幾年游擊霸死不移防
過得很痛苦	學工作。不過大學時逼自己緊一點出社會會感到欣慰
日本大胃女王中誰最正?	有沒有人去吃過三宅開的餐館？
大學學生證是悠遊卡還是一卡通比較多？	小穹小穹得第一
現在學生都這麼開放哦	大人打野砲的一堆阿 公廁上就開幹的
高中的愛情是不是最單純最美好的時候？	念二類的話高中讀書真的浪費時間 談一場戀愛也好
台鐵駕駛	聽到聊天是甚麼車都會開  會輪著開
跟林奕含類似的事件 不是早就拍過電影?	說錯 是郭彩在寒蟬效應有私德哥
有沒有炸蠶豆的八卦OuO?	偶爾撈到的蒜酥超好吃DER
X興現在在幹什麼！	我猜叫高興
劉燁是中國演技最爛的演員嗎？	他鬼吼時給人的負能量確實很強 哈
名字中有難字的在想甚麼?	台灣難波萬
粉紅色的禪T有沒有搞頭	直接買法鼓山的禪T去染比較快
FB到底怎麼紅起來的？	真的就是種菜紅的，那時候各大公司還貼公告禁玩FB
台積電離職率為何那麼高？	只是新人學歷夠 第一年進去確實有百萬
東熱女優還有幾個活著	哈哈哈！可惜標題下不好，戰不起來
台灣社會可以容忍揉奶性侵犯從政嗎？	馬英九你都可以忍八年害死一堆人了
跟台女幹砲,鑑賞期多久的八卦?	矮額 台女崩潰噴汁
蘇打綠團員休團後在幹嘛	ㄅ然就是去搭團，差不多這些吧
花學姊打得贏科摩多龍嗎? 	簽名檔好幾張圖啊XDDD
廢核不缺電的卦？	台電數據都恐嚇人的啦不管森77:)
鄉民其實比起任何人都還正義?	鄉民對她的說法可能就不一樣啦...
不要失了你的時？	該死的畜牲，你中了愛滋？
22歲貸款100萬買Toyota 是不是勇者	對啦～拿去吃喝玩樂投資房產股票基金都比買車好
一龍真的能打嗎?	一龍最激歪的是快輸的時候就用少數派結界逆轉勝 強
老師想幹你你會乖乖被幹嗎？	我也不相信補習班老師錢那麼多，不去找包養，去睡學
自稱中國人是從什麼朝代開始的?	尼布處條約是中國第一個跟西方國家條約
為啥大陸人敢嗆公安啊？	郝精忠大隊長跑去香港了
沒車的人為何有辦法嘴一手好車？	鮮奶賣一賣我又能買一輛跑車了
9.2會在中國人面前揮國旗嗎	去中國揮幹嘛，不要中國人來就不敢揮當俗仔
有沒有立可白要被淘汰的掛??	以前真的有遇過愛聞立可白的同學~兩罐一罐聞一罐用
桃園為什麼發展成這個樣子？	台北年輕人最好高薪高所得，無知到家
123kubo要收多少才合理	300以下 最多人會付  超過300我覺得很難
台北車站叫北車那高雄車站呢	\北車/\北車/\北車/\北車/\北車/
有人會上班前運動一小時嗎？	天很痛苦，之後就ok。難的是斷掉後再持續
有沒有行動支付的八卦?	支付寶不用儲值，可以直接綁定信用卡使用
有男人不是靠誘姦吃到處女的嗎？	我是說事後,事前當然不好分辨
三年沒碰英文要怎麼讀回來？	我認識一個女的 十六年沒說話  後來有點說不出來
覺得講英文的女生很有魅力算不算CCR?	我比較喜歡都用臺語互嗆的女生耶
花學姊會喜歡鳳頭蒼鷹嗎?	因為午餐時間還沒到 他們還不會餓餓
the 姆咪是什麼意思？	輪椅戰車開出來 姆咪
人格跟性向到底哪一個重要	這年向是性向，沒看某聽障甲，同溫層超多的
你很跳？	金城武林志穎林心如江國賓演的校園電影
一日圍棋迷今天都去哪了？？？	不是第一次就不夠刺激了 我是說人機對決
想要說聲愛你 卻被吹散在水裡？	溺水在水裡才對吧...阿抱歉肥宅不會溺水
烤狀猿/茶湯會的股東現在在想什麼	然後同樣事情只是剛好同性戀做 卻都扯上整個族群
要拔智齒了！	拔智齒的重點是拔完當天晚上 止痛藥別省 痛就吃
我們該如何降低我國愛滋比率？	現在變成營養品而已，根本不是小感冒好嗎
最近甲甲被爆料的事件滿多	異性戀母數>同性 結果新聞一樣多 哈哈同性哈哈
平常是不是不適合穿籃球鞋?	中鋒或後衛鞋才是吸震導向
金城武用ptt了，你知道嗎	你是誰 請不要再冒用我的名字 我覺得有點困擾
一般民眾開巡邏箱會發生什麼事	會發現已經簽到年底惹
當兵進藝工隊是不是很涼?	裡面有格魯特~除草要小心別除到他
台灣真的會自動解體嗎?	台灣人幹嘛不滾？離開台灣還叫台灣人？
一例一休前漲價的店家在想甚麼	可以漲兩次阿
返校是SM遊戲嗎?	本本不合學姊口味 就被吊起來玩了
馮光遠當初幹嘛選台北市長阿？	我現在也不覺得他是黑的啊,台灣需要他這樣的人
有沒有鴕鳥戴VR能起飛的八卦？	，完全沒生物常識
八卦版眾仇菸仇到生病了嗎？	身上散發味道別人不想文光這點就可以滾了，嫩
在馬路上抽煙的人知道自己惹人討厭嗎？	肥宅沒差 不差多幾個人討厭
生一個小孩養到大學要多少$$$?	醒醒好嗎 肥宅只有魯管的的命 生什麼小孩
戰斧飛彈會低飛衝過胯下嗎	太扯了 但不怪你 台灣記者素質太差
國小打躲避球女生都在想什麼	國小女生超強的好嗎？是國中才開始耍廢
是網路資訊發達造就了今天低薪嗎?	是國民黨執政民進黨續政造成低薪
誰才是田徑界最正（內有圖）	有一個跨欄的，很正點
小當家在陽泉酒家被80致死會發生啥事？	阿Q好在爸爸也是有點背景不然80小當家超慘
剩七天要退伍了要幹嘛？	到處跟人說 過了這七天我就要退伍惹
想到蕭亞軒第一首想到的歌是？	主打歌柯震東國小五年級時在聽的
外勞是不是不屑台灣的電車文化	台灣歐巴桑水準跟外勞沒兩樣 還有一堆尖叫小孩
小泉和安倍誰麻將比較強？	MJ13才是國家隊阿
阿克婭打得贏戰神阿瑞斯嗎?	你是說那個被奎爺操翻的阿瑞斯嗎
有沒有雪隧沒什麼車的八卦?	證明國道6號到花蓮有效
有沒有在遊樂園遇到異色瞳姊姊的八卦	他是不是小說家 很會說嚇人的話？
有沒有美國工程師是責任制的八卦？	台灣最沒資格就是跟別的已發展或發展中的國家比薪水
為什麼明星高中很多都不是男女合校	幹真的，害我上大學跟女生講話還會抖QQ
在105年11月，滿有趣政府採購案	沒事兒沒事兒,自己人
人類有辦法在水底下睡覺的八卦？？	記得泡在水裡不知道多久肉會化開
比核能更便宜乾淨穩定的替代方案是甚麼?	台灣風場的品質屌打歐陸一堆國家耶
可口可樂原料公布了嗎？	現在的成份跟當初早就不一樣了 一堆化學添加物
有沒有虱目魚一定會附哇沙米的掛	沒人強迫你一定要用
姆咪集中討論串	姆咪？姆姆姆咪？姆咪！姆咪姆咪姆咪！姆—咪—！
為什麼農曆大過年要掛白燈籠？	姆咪？姆姆姆咪？姆咪！姆咪姆咪姆咪！姆—咪—！
亞洲之冠!台人平均19歲初嚐一夜情	會的話真的很好約
上海真的很屌很進步飛天好嗎	中國那種道路狀況  開什麼車已經不是重點
要選天使還是惡魔?	選姆咪啊 實在是太姆咪啦!
孤單是會上癮的嗎?	那是因為你現在想交配 所以覺得孤單很討厭
姆咪跟阿克婭誰才是智障	阿克婭智障 姆咪我老婆
懶叫被盜走有解嗎	人體鍊成懶覺
中老年人挑水果	請好好愛護姆咪
姆咪過年會做什麼?	母咪印何闐
台北車站廣場野餐 打牌	大門四周流浪漢+遊民直接躺下來睡，還有賣雨傘阿婆
小魯該去幫忙家人嗎	你妹妹是不是在學美國海軍陸戰隊硫磺島插旗的樣子?
有人會怕地震的嗎	大一點會怕啊
台味滿分的手搖杯獎落誰家？	軍中小蜜蜂啊
去妓院吃飯？	怎樣你有意見?再到別家吃去
幾次真的想讓自己醉	宅宅都沒人愛多可悲 就算是有人聽我的歌會流淚
澳門新葡京	蓬萊仙山那種
有沒有莉菁節目很難看的八卦？	真的以為她還能像麻辣天后宮一樣紅嗎？該醒醒了
夏威夷長大的朋友一直意淫我女兒怎麼辦？	跟你說小熊會到2016年才再次拿到冠軍喔。
簡單點 說話的方式簡單點	了不起，負責
為什麼不從小教大家不怕死？	台灣那裡容易爆發戰爭
讓警察帶大聲公值勤如何	還有重低音喔
女板到底多少宅男在裝暖男啊	為什麼愛去女版? 10個有9個想找幹
被女孩子欺騙感情該如何自處	姆咪姆咪智障障
為什麼共產黨不要來台灣選舉？	國民黨新黨現在是代理人
45歲前不買房是不是就沒機會了	20年後換建商求你買房子
爸爸媽媽身體健康	我也跟你17許這個願
大家大年初一都在打什麼的八卦?	認真回 打手槍
能越來越好	幹死學妹啊
希望妹妹跟妹夫能趕快有小寶寶	幹嘛？想多拖一個人一起享受這跟屎一樣的世界？
去年年底前交到女友	小心是盜懶叫集團的陰謀
新的一年不要再被女森騷擾了	結果今年換男森頂你了 XD
希望可以長得像金城武一點	想變成我 下輩子吧……
今年考上公務員	去年考上了現在生不如死中
肥宅今年一定減肥成功	哈哈 肥宅沒本錢吃  新年快樂！！！
希望男友不要冷處理	你看看你的中文名就知道為什麼了 哈哈哈哈哈哈
有沒有親戚很少的卦	我變單親家庭後就不用回娘家了。
希望全民都能領18%	幹 18%給我 我買下整條林森北路喇
考上台鐵列車長	台鐵超級操，我有個朋友操到變禿頭了
希望交到女朋友	請用溫開水
希望獵人可以在今年完結	你這願望開太大了
新年賺大錢 減重成功	不發一千p給我 永遠瘦不下來
公司做十幾年的老屁股被新人電的卦?	學一拳超人劇情啊 A咖B咖來設局欺負新人啊
八卦版都不會管無意義推文喔?	場外現在多這個限制喔
有沒有雙缝實驗的八卦?	幹攝影機最好看得到電子
中國會不會其實是被替身攻擊了？	奈亞婆早葛啦
豪大大雞排這次要漲多少？	反正死不到你嘛 講講風涼話沒係 來放火啦
alphago做愛會比人類厲害嗎？	你有看過黑鏡第二季第一集嗎？ 老實說 會喔
有沒有交換員工的八卦？	你的休息日，是別人的正常上班啦
雄三能在霧霾中飛行嗎？	雄三基本上是貼水面飛 霧霾不會那麼低吧
一個關於 一例一休 大家都輸的問題？	有規模的會找人來精算設計，沒規模的直接不甩勞基法
新垣結衣哪首歌最好聽？	只要是我老婆唱的都好聽
有沒有台灣史上最強女團的八卦	亂比說輸幾百條街說無意戰XDDD
郵局便利箱是不是很強	真的蠻強的 重點是全台灣單一費用
要怎麼樣讓肥宅都有對象?	那你有想過肥宅的對象生活有多慘澹嗎?
感冒喉嚨痛可以吃什麼	我都只喝熱水配運動飲料 多休息 等病好再大吃吧
急！在線等！宅宅想搭訕	玩戰女 聲音開到最大 妹子自然被你吸引靠過來
香港和韓國真的不好玩嗎?	韓國去過兩次 沒認真去玩 聽說要去濟洲島才好玩？
中央氣象局的網站是不是掛了	中間圖示有雲
天龍國妹紙到底有多愛看展啊？	假日沒人約很悲憤厚?
有軟實力的八卦嗎	暖暖A滋爬
國高中生都用哪個交友軟體？	你沒有朋友
台灣最美的風景真的是人？？？	雞排什麼時候會漲到一百塊?
中華職棒假球絕跡了嗎？	建議你有關棒球的問題去棒球版問喔 ^ ^
天氣悶熱吃不下飯	吃完你也剛好飽了
到底保險桿是拿來幹嘛的？	一定是沒車才問這種問題
有沒有賀一航的八卦？	長得有點奇怪，跟楊帆一樣都讓我覺得長得奇怪的老藝
台北皇民給我進來！！	台灣哪裡的爭鮮手卷裡面有飯？
有沒有馬娘的八卦	你要騎馬嗎
會交女朋友的都是甚麼人	☑肥宅以外的人
四神湯內行的選粉腸對噗對?	最後一張圖是三小
最近台灣棒球	從經典賽鬥到現在 本來就不強了 內鬥下更爛
有沒有健檢的八卦	有付錢當然會測阿  CP值就看人了
公司幫你調薪是應該的嗎？	洗腦年輕人
南有春捲,北也有排隊美食	這名單真的好長 不過我看不懂英文 可以翻譯一下嗎
通識同組的擺爛怎麼辦	三民主義統一中國
一早被狐狸這樣看？	靠北啊，明明是柴柴
熱過敏	瓦斯也可以關啊
關務今天放榜	同學爸爸做20年快退休結果被判關了八年
關於牧場物語的蔬菜	異世界物價就這樣阿 不信你穿越去看看不就好了
有愛心的我該如何領養女童	等一下為什麼一定要女童
諸葛亮以前過世排場怎麼排？	司馬懿：為什麼諸家人不讓我進去捻香？
甲甲手上是不是都有一份黑名單 ? 	恐同嗎 施主這個問題要問你自己
台北市為何都找不到100元理髮？	關鍵字:來台北 滯北南部人滾辣
螞蟻跑進電腦螢幕怎麼辦？？？	自己愛買LG的 死好
肥宅考上律師有加分嗎？	肥宅幹什麼都沒有加分啦
有沒plasticbike死活的卦？	沒跑啊！有發第二篇爆文啊！
為甚麼整潔秩序比賽都是別班得獎?	結果每次連莊兩次  第三次一定沒中 廠廠
柯基犬和肥宅超像？	同樣矮短肥 肥宅沒那麼可愛好嗎 光長相就輸惹
為什麼上課時舉手很難？	好可憐喔沒有人要幫你接台詞
大家喜歡什麼藝人?	Jane Zhang
在外面有點冷的時候?	冷到巴豆痛
國家有可能萬萬歲嗎?	中國。不管被什麼人什麼國統治 最後都是中國的
我該堅持半糖主意嗎？	養生喝白開水喇，喝三小飲料
學校不辦畢業旅行有多慘	叫學生扮成納粹在門口拍幾張照
有沒有腹腔鏡手術的八卦？	院長喜歡哈密瓜對吧？
蕭邦國際鋼琴大賽難嗎???	鋼琴在厲害是有辦法賺得比周董多嗎
覺青之神是誰	九二睡覺青
為蛇摸林依晨能演黃蓉？	聲音剛開始有點不習慣，但也蠻有特色的
最神的咖哩是哪種？	73勝總亞軍咖哩 超神
有噁男遇到腐女的掛嗎？	請問廣大鄉民高職可以吃了嗎，會不會犯法啊
還珠格格當年有多紅？	想當年小學回家拼命把作業寫完就是為了看還珠格格阿
有沒有尾牙抽中國高中夢魘的卦？	啥小 送書還送莊子是啥意思？？？？？
什麼年紀的孩子會覺得自己是神？	還好我只稱王而已   肥宅之王在此 誰敢放肆！
德國研究跟英國研究誰能信度高?	德國笑話，義大利守則，英國食譜
有沒有拉脫維亞的八卦？	剛剛出了一個法網球后
為什麼臺灣都沒有「自己的搜尋網站」？	line也是日韓的 然後台灣最瘋這兩樣還很自豪
說屏東人都不吃「海鴻」是誰說的？	桃園人還真的沒有東西吃
「台中人不吃太陽餅」誰說的?	太陽餅都外國人在吃的
Siri有機會取代初音嗎	初音只是垃圾好嗎？
有沒有DEEN的八卦	超喜歡GT片尾曲
現在的雞頭都這麼嗆嗎？	講話口條好中國
現在還有多少人在聽廣播呢？	在美國聽台灣，在台灣聽美國。
有沒有粥湯豪的八卦	綽號記得叫小湯圓
理專房仲保險健身教練直銷哪個黑心?	回收業最黑，沒什麼貢獻，抱怨一大堆
麥當勞大麥克吃爽爽的八卦?	話說我吃祖麥克(大大麥克)感覺也是過譽
Meteor怎麼紅的	沒看到奶啊 哭哭
勞工要怎麼才會滿意?	真的要滿意大概就是每天不用工作然後錢多多啊…
[新聞] 只有一人完走的馬拉松	印象中有過第二名帶後面的全部人跑錯路XD
指考的英文的片語到底要怎麼背阿	聯考片語你背幾百個  只考兩題兩分 報酬率太低
發現高中女同學的車在山路沒油怎麼辦	她男朋友快到了，不用擔心
最愛靠北公司爛的同事都超資深的掛?	雙面人啊，一邊跟你訴苦，背後在主管講你壞話
心情不好去___版發文可以嗎？	(づ′・ω・）づ __是什麼 QQ
這張醫院開業執照是誰掉的	民國11年出生，現在活著嗎??
討厭的人說出你喜歡的一句話	是喔 <- 句點人家的
台灣最無辜的三所大學,大葉 莊敬 育達	育達別小看，各行各業，從不好到好都有育達
大家會想當王寶強嗎？⊙O⊙？	醒醒 肥宅只有寶強的長相
變形金剛吃柴油還是汽油？	有分航空器/重型機具/貨卡車/汽車/機車
女友糾正路邊停車別用倒車怎麼辦	就算頭先進去，喬位子的時候還不是要把車頭開出來重
有豬肉系神人在嗎？	腰內你找一下生肉圖就知道 油脂很多
有沒有尋貓啟事的八卦	ㄏ滿可愛的
高雄郭家肉粽到底有多好吃	變成店面後不好吃，我小時候比較好吃
吃合菜幫別人亂夾菜很白目嗎	(づ′・ω・）づ 先搶先贏
結拜為兄弟的儀式如果是舌吻...	我○過你○○  我們一輩子就是朋友了
有態度真的很重要的八卦嗎	特地跑去買氫氣球綁？
年紀大，對異性的標準會變？	50年後再跟你說  不過我不知道我否活到那時候
剛剛做了蛋沙拉	辜狗說 蛋變綠是硫化鐵 但圖都沒你這樣夸張
剩23天可以活 可以幹嘛	當然可以幹，愛怎麼幹就怎麼幹。
上古卷軸如果拍影集會怎樣的八卦?	根本外國肥宅龍傲天模擬器
畢業多久後會接到同學的保險電話？	還好沒人知道我手機
一天不睡衝200k	隨便你 不要害到別人就好
遇到蘿莉雪女要被獵人殺死該怎麼辦	救雪女，然後雪女感恩把你冰凍惹
有沒有成功騙到竹籤的八卦	老闆問我幾個人ㄘ 我回答只有我一個 換來一句 喔
現代人結婚還再要聘金是在想什麼	現在都先講好  心裡有個底在去提親
私大生未來何處有成就	出社會獨立一點好ㄇ
明天應該要先買哪間速食當正餐呢?	看來全台灣沒有這些,可能要全餓死了吧
Nadal是不是過氣了	不過是個死矮子
表妹過年變很胖怎麼辦	陪他做運動
為啥上PTT的人一定是肥宅?	精彩 但很矮 但會打球 但打很爛
蓴羹鱸膾 要怎麼造句？	肚子餓去巷口買蓴羹鱸膾吃
過年會跟親戚戰政治嗎	會先吵菜錢的問題
車多一定會塞車？	你太少上國道吧 新竹那每天都這樣，但也沒車禍
金城武除夕夜在哪過阿？	我他媽新年最大的心願就是跟你離婚 幹！
八掛板板主會官官相護嗎?	我還信任版主 讓我們看下去...
春晚 紅白 都幾？	戀空  算了 太虐
大樂透號碼的八卦	他是說加開的大紅包 沒錯啊
除夕夜特別節目	看納豆打球5小時
一家四口都會開車該有幾台車？	有錢想買幾台就買幾台
LINE裡面各種外約喝茶的八卦	錢會變少 腰會酸 很不方便
為什麼白狼這麼夯？	都換政黨了還這麼高調也沒事 DPP也一個樣
美感訓練哪裡重要？？	一百個人有一百種美學
有哪些優文帳號已經離開PTT了？	高義機油到底喝了沒?
母親節一個人要幹嘛	再幫你爸找個媽媽
有沒有果汁機一台兩三萬的八卦？	智慧型裝置啦...本質其實還是同樣的東西
你寫給我我的第一首歌	你知道滴琥珀是什麼意思嗎？
陳興教徒	哇！ 感覺10樓好有學問哦
肥宅巧克力傳情送紅龜粿可以嗎？	念文學姊在我床上
風聲太大 聽得不清楚?	你正手無力!
何時酒駕才會重罰	台灣有台灣的玩法
養貴賓狗的人在想什麼??	羨慕嫉妒恨狗討人喜歡又可以討免費抱抱？
有沒有湖口顧門口gto是在派沙小的掛??	但是我朋友 跟網路論壇 都說這戰車是 最派的
薩字輩的宿命	薩拉托加：我為美國賣命一輩子還被丟核彈...
台灣的通緝犯到底有多少	A到警車就一星了啊，殺人也一星，殺警兩星
現在還活在台灣的中國人是否越來越少？	戒嚴時期 ptt在哪
會背很多周杰倫的歌詞可以幹嘛	寫作文很好用
哆啦A夢出現過幾隻野貓野狗老鼠啊？	小鳥也有啊~靜香養過~不知道第幾隻了~
禮拜四的冷氣團跑哪去了?	花蓮感覺沒回溫好嗎QQ
劉備自立漢中王了 大家覺得他的下一步是?	人生開始走下坡 叫關羽不要腦衝
有沒有報仇要等25年的八卦	8x3=24考我數學喔，滾
TWICE全員到你家過夜怎麼分配房間？	子瑜　台南人　回家睡覺好了　懂？
永采事件，算是雙贏嗎？	看到抬頭還以為事件結束了，不是10日才要二調嗎？
星巴克隨行卡的八卦?	我拿國軍飲水小卡     店員妹子看到都噗哧一笑
42歲女孩說她以前很多人追該怎麼回？	你回他說 52歲時會有更多人追她喔
所以警察到底敢不敢公布前半段的畫面啊	覺青還是跟著番仔去踹法務部長的門比較實在
請問國道南下現況？	今天國道開放停車阿 你不知道？？
有沒有能媲美大師等級的電繪圖	因沒有錢人在炒
這算是警察推拖不處理還是真的沒辦法處理	講真的第三個字已經不在我認識的26個字母
正評和負評要怎麼分阿？	你朋友是不是還有出遊戲?
有沒有我不同意你的觀點的八卦	捍衛別人說話的權利，同時保留自己打臉別人的權利
嘉義是不是需要輕軌?	嘉義市沒多大 嘉義縣公車還有好嗎
鍋貼11個吃不飽的八卦?	肥宅都吃87個起跳的
江宏傑和王力宏誰比較帥？	以台灣人觀點王力宏  日本人不一定
有沒有台灣模擬城市化的八卦	玩3000先蓋化學工場跟聯邦最嚴密監獄
超商尖峰時刻點咖啡跟繳費的在想什麼？	那你幹嘛挑尖峰時間去超商
周杰倫的半島鐵盒4不4當年屌打其他歌?	2010年以前 真的就是周杰倫獨霸的時代
用原力自肛是不是很困難?	請洽jay版
星巴克店員叫「夥伴」的八卦？	社運覺青也都是這樣相稱啊
英文很強 但是看不懂原文書	<學好英文，先避免這件事___ 舉例篇>:
仙劍哥怎麼不發文惹	以後沒優文可看了，該怎麼辦？
搶超商和銀行應該選市區還是郊區阿？	鬼島到處都攝影機，哪裡都不好
唾棄國軍又嘲笑沒當兵的心態	反而在那邊每天酸國軍，書不會唸工作也不怎麼樣超廢
記憶力超強的是什麼世界？	很痛苦，尤其失戀時候，想忘記很難
大家最喜歡高中的什麼課程	音樂課可以偷吹別人的直笛
懶叫和雞腿哪個厲害？	我跟你加起來有兩隻懶叫
results 跑去低卡	學校直接是中國地名學校了
大月薰算是被誘姦嗎？	血，掌握軍權的肯讓他，他真的有他的本事
用內地音講台灣音會是怎樣啊？	大爺兒~ 您那話兒~ 特粗兒~
有沒有把另一半給忽略了的八卦？	包莖你卻抓不住你的愛剩一點點
i7八代CPU有可能出到6核嗎?	給你12核還是一樣跑不動 垃圾就是垃圾 懂?
補習班老師用假學歷招生到底能不能告詐欺	是補習廣告造神運動 下 被玩弄的團 團轉
中國如果要做自己的返校 哪段故事最好？	銅鑼灣書局迷蹤記，還可以讓人自己放棄英國國藉，故
八卦鄉民到底是覺青還是憤青啊？	知青 覺青 憤青 文青 4in1
送老婆餅給女友爸媽	你想ㄘ丈母娘齁，科科
過年家人幫我借捌億打麻將	可以用五筒扮四筒
三年起步 七年不虧	11歲的蘿莉養三年吃掉 就算養到18再吃也不虧
請問排骨便當長這樣正常嗎？	下次去可以跟他說 這樣就有兩片排骨飯了
男友說要留下來吃年夜飯...	你爸覺得綠了 你媽覺得短了所以不喜歡
邱主任跟戈偉如要怎麼選？	年紀一樣選戈 現實狀況選主任 差10年耶
要換手機 求推薦	Zf3 XZ iPhone，手機板太多工讀生了
連假開始了，大家嗨起來好不好？	就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
當過空姐又考上警察又加分嗎	想幹絲襪正妹喇
我哥跟我在房間都在上PTT?	可以來客廳聊聊嗎邊緣人弟弟
現在公路鐵路路況如何	塞暴了 要排到半夜了
年紀越大，覺得對象越難找的掛	那只不過夜市買來裝飾帶好看的的假鑽項鍊而已
有沒有星期5購物網的八卦? 	星期五才出貨啊
有沒坐到台北車站時間的卦？	未看先猜中正紀念堂換比較快
你就當我小氣殘忍  餘情未了總有記恨  我講真	等過個幾年你就會認知到你現在這種想法挺幼稚的
指甲上還有「月牙」怎麼辦?	十指都沒月牙 據說這樣表示身體不好 有月牙才正常
這感覺已經不對 怎怎麼努力挽回	就是開不了口讓你知道
美國人或澳洲人有沒有籍貫概念阿	有啊 非裔美國人 墨裔美國人
有沒有政府正在用均貧卡的八卦?	說白點 國家不是沒錢 是不想給軍公教錢
最美的不是下雨天	你說把愛漸漸放下會走更遠
如果明天就是生命的終點	吃飽飽、睡好好，穿著整齊，面容帥勁，等時間到。
盒盒叫外賣	外送加500
小紅豆算是經典嗎？	小時候就覺得小紅豆心機太重
板南線的捷運音樂發生什麼事ㄌ？	西門站原民音樂都出現了，笑翻我
為什麼八卦版那麼討厭覺青？	上面好多覺青哦 酸覺青就9.2啊 神邏輯 哈哈
到底幾點才不算太早?	子時唯一解
有沒有"免職"的八卦？	這個被免職的 去打僱傭關係存在 你學長會爆炸的
馬來西亞,星國沒有k黨，為何還要放棄母語	學北京話是政府政策吧 不是自發學的
有沒有鄉民愛挑戰八卦板板主的八卦？	為了展現我們正體字的博大精深啊
object oriental 是不是過時了？	fop跟oop又不是互斥的 完全可以兼容好嗎
有沒有補習班專員的八卦？	一定是妹仔
坂本龘驫是不是過譽了?	越前龍馬屌虐坂本龍馬
百合抽到凶了 怎麼安慰她QQ	插回去啊 然後再抽一次 不好就再插回去啊
有沒有台灣人對乘法的單位非常沒概念的八	你回到小學二年級再想這個好吧
123為什麼要向前走啊	不是木頭人ㄇ
大家都是支持球隊還是球員居多？	球員啊 除非你待過當地吧
有沒有陳陣的八卦？	好看 狼圖騰
寶寶，王寶強後來怎麼惹	跑去山上跟張震雙修猿術了
為什麼劉耕宏被酸這麼慘?	周杰倫要不走紅 現實生活中應該也不是善男信女
營造浪漫的約會 不害怕搞砸一切	你的左右手上面綁汽球嗎 還是在你的屌上面綁氣球
十點以後睡會怎麼樣	那美國人怎麼辦 我們睡覺的時候它們都醒著耶qq
斜斜的	斜=歪=不正
有沒有「你到底讓不讓我講話」的八卦	應該派我們平偉去鎮壓
大學體育選修撞球的人都在想捨摸	錯了 肥宅不管選啥課都只能視姦意淫妹
有沒有台灣人很容易被操弄的卦？	有沒有台灣大小事都要拿外國路人的意見來指導的八卦
有沒有公家單位迎新的八卦?	沒考上就別在那邊說謊 加油好嗎
肥宅健身 要花多久時間才能變肌肉男？	你乾脆問肥宅要花多久時間走出房門比較實在
在史書上有勇無謀的將軍？	中壢馬孟起
工程師是不是最沒用的職業？	是 沒在鴻海 台gg就是廢物
沒錢花老屁孩 PK 新北三重8+9 誰會贏?	我絕對砍死那死要錢的米蟲
姐姐有求於我	行銷助理還沒下班啊
前三志願考上文化是什麼感覺？	超廢吧 前三志願只上中字輩都覺得丟臉了
出門在外怎麼判別這個人是不是海龍海陸?	跟他說不怕苦 不怕難 看他會不會回你不怕死
哪些零食是很容易胖的	常常買個幾包來放 cc
有沒有日本人特別貼心的八卦	因為中國客人會把衛生紙以外的東西丟馬桶
成人展最後一天不去會後悔嗎？	又沒有露點在家裡開D潮還比較好
還發明不出立刻止蚊子咬的癢的藥嗎？	你去急診一般都有注射藥
朋友被住了該怎麼辦	住隔壁的女同學會第一個死 不用洩惹
亞泥賺幾百億只要年繳不到八萬??	把蔡英文轟下台就對了 民進黨換個像樣的人好嗎
轉學生和自己同名同姓要怎麼辦？	請問是哪部？
直銷為毛要去麥當勞??	20年後就達到了，現在還沒賺到不行嗎？
有沒有china uncensoreed 的掛？	你覺得白人都不懂台灣中國的政治議題是你沒國際觀
麥當勞看到兩個人妻帶三隻可愛蘿莉	我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了
古時候將軍??	先學會選字再來嘴
年薪300萬在臺灣是不是很難???	自己開業的比較多，吃人頭路的應該很難吧
為什麼天堂翻譯成天堂？	實現你不敢做的事
誰敢再嘴凱琪就是不給我高雄吳尊面子？	草你妹高雄車站就高雄車站 加個火就想單挑
如果火車上發現兇殺案怎辦？	幹還好我沒趕上區間快車
有沒有表特版鄉民標準很高？	標準高？ 我只看到一堆不怎樣的小模
反核大遊行聚集了多少人??	聚集到捅你20年
請問對幹是什麼意思?	幹 嗆屁 你才幼稚 你全家萊爾富-4ok都幼稚
小龍女到底名字叫啥	龍在天 龍千玉
什麼是English中的最難文法??	你講中文時會想說現在要用什麼文法嗎
獨派人士學運青年青年乖乖當兵的有那些?	抽到就要當啊，要怎麼躲？
有沒有維大力鋁罐車的八卦。	這台車還在桃園
如果戰爭爆發人人可除內賊嗎	滿無聊的問題
如果丟掉了一百塊怎麼辦	難得不是上海妹文
我沒有刻意隱藏	也沒有刻意感傷
ptt騙人的多嗎？	你下輩子投胎試試看
念醫科的進來一下	去找專治投錯胎的那種
有沒有常威轉行的八卦	這裡有條硬狗
三十歲了還要戴牙套嗎?	後遺症多 不如好戴完
當替代役的都給我進來	廢物 要吃去找中華隊
思念偶爾參雜淚水 很快就乾了	嘻嘻 有好好吃飯就好
怎麼知道聽到的歌是哪首？	我都問姆咪
中國防的了翻牆嗎？	你以為中國男人都不會被偷漢子嗎
有日本法拉利姐-新垣結衣的八卦嗎？	那台灣錦戶亮是?
代言手遊的小模真的都有在玩遊戲嗎	畢竟連開實況都有了 不可能不會玩或完全荒廢
有沒有漏打馬賽克外流的八卦？	問KFCLIKESHIT
電玩展宅男比例沒想像的多?	電玩人口在台灣成長很多吧
敢不敢的八卦	苦瓜真的很神奇 人一但到了20歲變得很愛吃苦瓜
大頭戴太陽眼鏡	削頭不就好了
酒駕可以用電的嗎?	建議當場直接槍斃，你電人不小心把人電死怎麼辦
請問我們能宣佈破產了嗎？？	柱柱姐：直接跟中國談統一阿
有沒有誰最愛用最大公約數的八卦	數論教授吧
有沒有「帝王液」的八卦？	鈴木一朗打到４２歲的秘訣啊
歐巴馬會喜歡吃米血兒嗎?	喜歡吃黑麵
女學生跑去跟老師告狀…	國家感謝你的協助
跳樓要是跳到一半後悔怎麼辦？	快點選地上的某個人,然後對他衝鋒啊
朋友QQ該怎麼安慰他？	臭肥宅 滾
I MISS YOU I MISS YOU I MISS YOU	來八卦板問的到喔?
璇璇的台語怎麼念啊？	ㄙㄨㄢˇㄙㄨㄢˊ 不太好聽就是了
夾娃娃機很賺的八卦??	你又知道阿嬤很鬆了 你用過？
新買筆電  要玩什麼遊戲好	xDDD 什麼年代了還在買9開頭顯卡的筆電
有沒有混血尼哥小太極的八卦？	小太極，小太極，活潑又可愛
頭D邊緣人中里毅是不是過譽了	只會靠車啊   後來變解說役
女生對我唱暖暖 是在暗示甚麼	叫你自己過好一點 別去煩她
信義區比較容易下雨的卦	信義區比較靠近山區啊
想開泡芙店，求店名~	義美大泡芙 (義大利 米國的意思)
16歲一次3500元算佛心價嗎？	佛，現在燈光昏暗GYO都找四十歲以上熟女要三千元
貓咪看到我都會跑走是什麼概念?	這問題應該改成為什麼連人看到你都會跑
如果二次世界大戰日本贏了 會怎樣?	日本跟美國現在都變中國的一部分阿
長的正但胸部很小 大家會想娶嗎	還好我老婆結衣有胸又正讓我沒煩惱
為什麼女生挺腰背直會感覺很騷？	想拼圖王？
怎麼集中便意?	幹 我不要拜託
有沒有“靈異前線”的八卦？	小時候都看鬼話連篇跟神出鬼沒 可以去回味一下
張愛玲的小說是在寫自己的故事嗎？	難道要林自己承認說書中就是在寫自己嗎 用點腦好不
火花のように FLASH 光る 最高のLightnin	阿醬超可愛的
金庸是在寫自己的故事嗎	連城訣是說是寫他家長工 但我覺得是抄基督山
猴腦的口感是什麼滋味	山上的朋友說好吃
喜歡的女生在自己面前說打炮	回她打砲幹嘛不找我。展開或中離。這麼簡單也不會
在國外生活會不會很無聊	好山好水好無聊
陳興國文懶人包的八卦？？？	自己的漂亮女兒嫁豪門帥哥 真是好爸爸好老師呢^^
離職時同事作過最白目的事?	說中文，好嗎？
攝入新城視測試職場上的東西總是如此自己	嗚人論此次詩
攻佔八卦板就能統一了？	所以記者都不去查證 直接擷取板上文章就可以發新聞
泰勒絲跟艾薇兒誰比較紅？	艾薇兒出了幾片就不紅了 泰勒絲張張大賣
肥宅想吃又不想胖求解	運動啊肥宅
台灣開車難度最高的公路？	蘇花真的很難開 一堆大車在後面按喇叭 旁邊又懸崖
有沒有台灣小吃到新竹都變噴的掛	給你這種人吃的啊，很適合不是嗎？
一例一休到底得利者是誰?	排班的人可以得到實質的周休二日
明天的考試現在開始念來得及？有卦？	先去跟學弟打好關係
甘味人生能演幾集???	這麼久了喔
超商商品都拿後面的第二樣是啥心態	現在全聯都是兩批 後面反轉放..
中國是不是很舔台阿?	韓國藝人找不到地方表演卻不能來台灣跨年場
帥哥廚師到我家	麻美由真告拎刀 台語版ㄉ
鄉民們現在買便當還會送養樂多嗎	有喔 連鎖類似池上的店有（名字忘記了
請問realtw 為何中國女人愛來台灣賣淫	台灣詐騙中國人呢
什麼系進修部的貴婦最多？	回來了  這比你讀到電機資工研究所,賣肝還值錢哩
世界不會被那些作惡多端的人毀滅 的出處	所以原子彈就誕生了
把妹妹獻祭給雨神雨會停嗎	會，可是換妹妹會下雨。
Kim Jung Gi	你從現在開始練習 總有一天可以
中國 北韓 高雄 誰比較幸福	高雄人領幸福的22k，中國人住幸福的籠子裡
為什麼阿ㄆㄧㄚˇ這麼基掰還跟他玩在一起?	看Butters常被Carman洗腦 超好笑
為什麼台灣人沒辦法像日本人一樣敬業？	拋棄支那  擁抱假騙  呆丸的祖國就是假騙
還記得自己第一份工作薪水多少嗎?	民國96年，20K 高雄某工程公司起薪
王將餃子會不會後悔沒早點來台灣開店	難吃  在台灣一樣倒
明明是台灣人硬要大家叫他英文名稱？	只有名字用英文算好的了...
肥宅學8下操有沒有搞頭	先看個館長影片壓壓驚
八卦回來了?	明天還是會有一群M看球
有沒有得分要人幫，三振靠富邦?	土地公0.1局掉三分 你真的有看比賽？
有沒有棒球版今天撒網大豐收的八卦?	拎背昨天就被捅了幹,今天沒得罵,幹幹幹
4年一次的比賽	其他國家婉拒參賽的情形其實比台灣更嚴重
郭泰源這種連老婆都守不住的可以當教練??	連女朋友都交不到的有資格說話= =？
這樣算社交恐懼嗎?	站得正做得住就好！我一轉進去新學校也覺得自己怎麼
請問人類耐寒的程度?	台灣的冷跟外國的冷差很多
怎麼做可以讓女生主動找你對幹?	po文發錢
有沒有金城武三八婦女節會在幹嘛呢的八卦	我在家看棒球啊
台灣鍋貼店有哪幾家	新開一家小肥刀，國際知名
什麼大頭貼可以大殺三方	大頭貼我老婆
奧克三寶看到自己上新聞被幹譙有何想法？	要先用母精靈來獵捕奧克酋長
有沒有因應、蠻滿常搞錯的八卦？	會搞混真的滿蠢的
女生自己很幼稚，還抱怨男生很幼稚？	碗糕跟蘿蔔糕差在哪裡?
怎樣才算是「血統純正」的台大人？	國語實小、南門國中、建國中學、台大
有沒有今年燕子生很多的八卦?	一般台灣人都會幫燕子建擋板,這樣屎就不會掉下來了
綜藝節目的"羞"字	小草莓後面都只有製作團隊留起來欣賞
有沒有性愛指導教練的八卦啊？	跟援交差在哪裡?姆咪
姆咪被亡心波衝擊打倒會怎樣	奶都噴出來啊
吃麥脆雞拿到雞腿的機率？	專門挑給常客肥宅族群的小福利
女森要的很簡單，那男森要的是什麼?	永遠不會老能幹又能幹的18歲女生
鍋貼專賣店是否該一下贊助國家隊？	中華隊好喜歡吃鍋貼
陳鴻文當初是如何去美國打球的	去賣鍋貼順便投球，跟狂曹幾分相似
巫師隊中鋒Marcin Gortat最近為啥這麼猛?	這文到底想問啥?
教練團有腦嗎？	鍋: 我被逐出場了啊
有沒有蚌邪現在在想什麼的八卦？	鍋貼店是長久支持的合作夥伴
沒空的八卦？	沒空啦 你以為鍋貼很好搶ㄇ
終於發揮正常水準了	中華隊好棒
台灣接下來逆轉3分的機率	(づ′・ω・）づ 能逆轉我請ㄘ雞排辣  z
有沒有阿財鍋貼的八卦？	其實我蠻愛吃這間的
有沒有陳鴻文的八卦？	只覺的他很可憐
大家可以回家啦!!!	大家可以回家了 2021資格賽見
資格賽GET	開啟資格賽熱血模式
連玩交換禮物都很邊緣怎麼辦？	邊緣人技能LV10
有沒有臉書讚數多就等於支持率的八卦	肥宅也兩顆奶QQ
女同事說會玩Hard core一點？	你就帶強烈一點的搖滾專輯去
日本人真的會說阿他媽空骨粒嗎？	腦袋裝水泥是台灣人自創
趙國怎麼都沒要求白起出來道歉	趙國人就是垃圾 懂嗎？
愛講人反智都是哪些人？	會有人問這種問題 就是台灣還在拜蔣介石的後遺症
大家的聖誕大餐吃什麼呢？	今天是聖誕節？你是不是誤會什麼了
有沒有工作一、兩年後簽下去的八卦?	簽阿～外面那麼難生存～簽 下 去
有沒有劉秀的八卦	外戚跟宦官干政就是他種下的果啊 所以沒討論價值
rose of pain的八卦	玫瑰美麗但有棘刺 代表愛情的痛苦啊
有沒有西門町百寶盒的八卦？	西西門町根本詐騙集散地啊
攝影師是工時最短的爽缺嗎?	拍完還要幹砲，很花時間好嗎
漂亮女生的男友有多不願露臉的八卦？	節日自拍 出遊拍照單人入鏡+感性詞
我剛剛也約炮約到帶把的怎辦？	還好啦 我是被約 慘 他說要幫我吹
歡歌怎一堆耳殘?	聲音會聽上癮的說
為何黑人懶叫比較大亞洲人較小?	大懶覺沒辦法繁衍，就剩下小懶覺的
螞蟻跑來喝水?	歧視螞蟻？螞蟻也會渴啊，難道螞蟻就不能喝水嗎？
我剛剛踢足球遇到一個帶羅賴把的怎麼辦	哈哈以後都是在同一隊 多多關照
陳庭妮	不漂亮，演技差，不知道在紅什麼
無名小站回來                 的話……	用了臉書之後誰還會再想回去用無名
為什麼TWICE可以紅成這樣?	要找MR舞台就別找柳熙烈了 每個人去那都唱超好
過年親戚如果問為什麼研所要讀4年怎麼辦？	叫他閉嘴啊 最討厭這種問來問去的親戚 管他屁事喔
現在上街抗議好像都沒甚麼正當性...	去抗議同婚也會變成9.2,很慘
去夏威夷要買什麼？	高中就可以學開飛機開船開苞
海賊王其實可以從那一篇開始看就好	頂上之戰後8+9嗑藥魚人那邊好無聊，好智障...
UBER為何會因為雇傭關係被詬病???	陸客減少，消滅uber，性侵韓女，振興觀光
有沒有九二共識的八卦	無論哪個中國 吱吱就是不願意當中國人啊
我家巷口的比較好吃?	自己去買點工業用鹽加也跟外面自助餐一樣
畢業旅行一定要吃什麼	我晚上都跟女同學在房間幹砲 舔她的海鮮
有沒有看完恐怖片怎麼轉換心情的八卦?	你天天都照鏡子都怎麼恢復情緒的照做就對啦
台北市房價那麼高為什麼一堆8+9	騎大b從三重過個橋就到了買什麼房子？0__0
現在國小還會自備畢業紀念冊給人填嗎	現在都有臉書 好像不需要
有沒有帥過頭的八卦？	幹 蛇ㄇ禿頭 請證明 洪狄手
吃什麼食物最屌	活體屠宰的屌夠屌吧
抽到海陸是甚麼感覺？	替代役訓練班 歡迎你 分隊長好
投胎變什麼最爽	高加索男 即使是廢物魯蛇也沒關係 來台灣馬上脫魯
如何分辨尊重老婆和怕老婆？	聽說詠春拳是女人創的拳
有沒有接家業名片印啥title最潮的八卦？	或議價 就裝小咖去魯或裝沒決定權
有沒有客家電視台都誰在看的八卦？	不知道這家電視台靠什麼撐到現在
二刀流是不是沒啥屁用的東西？	雙刀可以先擋下一刀 再用另一刀砍人
把你在聽的歌哼給我聽	向著小學全速的前進 報案被捕那算個屁
最近是不是很大驚小怪?	最好恐攻沒有很多報導
老男人還是老女人愛賣老	起手式：想當年我進公司的時候
有沒有冠上創意的八卦	#文創G排
有沒有加蘭巴國家公園的八卦	國際盜懶叫集團總部
如果世界上有地獄少女的話......	一棒 西堆咪露
路上遇到車禍便當掉出來怎麼辦	在車禍現場吃屍塊，你真勇敢
有沒有麥當勞最近鹽特別少的卦	我都買高山岩鹽回來現磨現灑
有沒有陣頭網紅 和哥的八卦?	笑砲是什麼？聽無？
有沒有寧靜的夜突然打雷的八卦	土城也是，還2聲
有沒有母親節禮物的八卦？	Ipad 2017啦
一擊 彈十郎的球 是怎麼練的?	所以一開始就讓他爸不存在  比較好凹
板橋打雷也太可怕了吧幹	台南也無風雨也無情
聽到別人在咳嗽自已也想咳?	打呵欠也是，聽說會傳染
明天要去台GG觀摩	帶麵粉進fab裡面 大喊阿拉花瓜然後撒麵粉
城武喜歡吃花生捲冰淇淋嗎？	我男友不喜歡吃冰喔 謝謝關心
有沒有張子浩老師的八卦	我也想課後輔導
大人都不懂溫水煮青蛙的故事嗎？	這個故事經科學證實是假的...
綾波靈 明日香 葛城美里 Docchi	都累啦幹  肥宅日文都學不好喔
阿基里斯的金、海克力斯的天賦？	多看點童話書吧
如何辨識機車三寶	8. 慢又愛騎在車道中間的
有沒有小鳥落枕的八卦（附圖	我的鳥也都歪左邊 不用擔心
在SqI上租屋不附照片？	我猜房東是不太會用電腦的歐吉桑歐巴桑
開書考要怎麼準備？	不好意思不借他害我好幾題沒找到就交卷了幹
蟲蟲入侵的飯糰	手機可以換了。
台北如果冬天安裝像韓國的地熱地板?	燒瓦斯的東西 開整天瓦斯費很嚇人
滷肉飯要怎麼改名才能漲價？	地中海橄欖油精燉松阪細緻豬肉中式滷肉飯
Master發廢文會比obov有梗嗎	/就一堆了
小智什麼時候可以成為Master	萬年老滷 小智
Master會masturbate嗎	會啊照三餐
線香有SGS檢驗報告是有多屌的八卦？	檢測報告又不貴,很稀奇嗎?
覺得幸福感比品質重要的都是甚麼人	如果你好友夠多應該會看到這種人
用耳機包會很矯情嗎?	不裝好弄不見就變成繳錢了
瀏覽器書籤裡面都蘿莉漫會怎樣的八卦	傻傻的 我都壓成光碟
通靈少女給麥可貝拍會怎樣?	抓鬼的時候會有爆炸跟慢動作鏡頭
被嗆三流肥宅要怎回？	東方什麼啦 金庸干肥宅屁事喔
「能者多勞」算職場上的經典幹話嗎？	經典幹話：員工是公司最重要的資產
運轉手之戀續集拍到第8集會怎樣	第二集開始就變惡靈戰警小黃版
請問遇到瘋狂聊天的人怎麼辦？	站在他面前脫褲子
通靈少女給邱瓈寬(寬姐)拍會怎樣？	會有豬哥亮去求大家樂明牌
大學唸一半發現與志趣不符	鬼吼鬼叫 沒時間&沒錢   跟人家談什麼興趣
看LBJ打季後賽是不是種享受？	坐看未來沒上nba後崩潰的樣子...
若是通靈少女給たつき監督拍會怎樣	是一個擅長通靈的朋友，好~厲~害
通靈少女給景甜拍會怎樣？	每集製作費會多好幾千萬 很不方便
大家都為多大的錢煩惱?	在便利店為了兩罐便宜5塊錢但喝不完而煩惱
台女不見得是母豬吧	大部分人的確是這樣
有人有邱主任的FB嗎?	這要吃還真的要有點後台
長城可以守得住館長跟街亭嗎	長城守得住神秘景甜
明玉功 吸星大法 北冥神功 何者勝?	抓奶龍爪手
井上織姬 松本亂菊 都幾	當然選織姬 亂菊8成非處女
三星為什麼有人買？	老實說蘋果供應商真的夠作賤自己的，包括郭台銘
打老婆跟加入藍營哪個恥力比較夠	戰哥兩種條件都有
Jacky鼻的新電影 各位看惹嗎?	有幕後花絮嗎？
有沒有姓博的八卦 ？	一定被叫博起
肥宅偷了瘦宅的薯條 .	等薯條會喊強暴再來吉
鼻梁跟懶叫哪個斷掉比較慘?	鼻梁 因為懶覺你用不到
過年聽什麼歌最經典?	高鐵633 2車有個很可愛的妹子座第一排
打電動打到墮胎那位是誰 ??	真不知道這人臉皮怎麼厚成這樣還敢開台
CCR  8+9 $$都幾？	是要恨啥碗糕，別人的事
會放電的男孩來我家	咩魯咩魯咩
《羊男的迷宮》算神片嗎?	幻想 只是不管怎樣 對觀眾來說 都是相當令人難過
台灣人有佔原住民土地嗎?	國民黨政府佔的地什麼時候要還給原住民？
正妹被殺	不要花完30萬又說分手就沒事兒
當年兩次CCR之役桶了多少人？	人家信主席已經下令了，大家乖乖聽話別鬧事阿
有沒有玩命關頭都沒進加油站的八卦?	你怎不問,人都不需要大小便?
該怎戒斷電子毒品回歸日常生活	好臭 死宅真的很噁心
有沒有女兵很強的卦?	跑步時常遇到超車的女跑者啊
生育率低真的是薪水低造成?	反正什麼都是年輕人的錯，建議立法撲殺年輕人
要小黃運將聊什麼?	耳機拿下來才發現上當了，是要跟我聊時事...
學生刷簿子發現零用錢少一半 你會...?	自己去打工阿 養到大學都幾歲了 還在媽媽10塊
有沒有世界書香日的八卦?	我只過妹妹腋香日
如果是肥宅的愛車被砸？	摸摸LP 肥宅會買車嗎? 宅再家就好
國共內戰為何一堆將領窩裡反投共	跟現在台灣的政治一樣啊～百年傳統鬥自己人
日本只是要搞大東亞共榮圈  幹嘛打中國 	而且中國基礎建設太落後，1935台灣博覽會可得證
為什麼酸辣湯一定要勾芡?	有喝過濃稠到湯匙擺湯上面不會沉下去
?¿乒 ?¿乓 ?¿                   	你正手無力 反手不精 腳步鬆散 反應遲鈍
女性友人說男生們跑來她那間睡？	過幾天在網站上看到不就知道了 別擔心
有沒有半夜蓋大樓的八卦	蓋世英雄到來
有沒有不穿內褲睡覺的八卦（非西斯 勿擾	你以為真的有人會擾你ㄇ
鄉民之間有沒有line群組？ 有八卦嗎？	哪裡有群組@@ 幹 又被邊緣惹
太老實的人無法生存在社會？	老實人職場上很吃虧就是了,會被機掰人踩假的
肘擊才是世界最強的「格鬥技巧」？	靠背 還有一拳就把別人打癱的耶 錢真難賺
能忍受女友的前任是8+9嗎	就是女生到大學畢業前都有喜歡八嘎囧傾向
鄉民是不是國文不好	土耳其式戒嚴是什麼感覺啊
有沒有北科大快追上118的八卦	戰什麼啦？出了學校，黃袍還能披多久？
金庸武俠連續劇 有那些主題曲大家記得	港劇時代的主題曲都是量身訂做，不像後來都打歌
十九八七六十六億人同時狂歡	突然好想ㄘ火鍋 今晚蠻涼ㄉ
求助!睡不著怎麼辦	尻槍助睡眠 要教幾次?
低薪資的狀況如何實現青春返鄉?	在台灣 勞工沒有發言權的情況下 低薪永遠無解
台中高工要多少名才能上高應跟雲科大	我以前也讀中工 每天都去補習班意淫家商妹
學校鞋櫃被放了一封信怎麼辦	不用幻想了，應是開除學籍通知…
愛運動與健身男森的身體摸起來有什麼差別	彈性 扎實
有沒有吃完飯碗不能倒過來蓋的八卦	倒過來放的話，水會淹不過去，很麻煩啊
井川慶為何到洋基就不行了??	台灣人酸台灣人最行了，風景好美
台灣廠商很愛打壓便宜水貨?	台灣鬼島又不是一天兩天
當第一篇關鍵字之亂要多少人品	自己換帳號帶風向阿
溫拿掉入凡間，剩下的人生怎麼面對	87分不能在高了
到底誰比較重要	沒有你  很重要
味噌湯加了排骨酥會變成什麼味道?	我直說八  忍者亂太郎超無聊der
Rafael Nadal嗨森什麼	因爲兩位晚上在我床上
歐洲列強是怎麼搞掉拿破崙的?	被擅長以多勝少的幹掉 輸惹
如果肥宅交到了女朋友怎麼辦？	左右手嗎？
如果鄉民是謀士該如何策劃國家	難民財閥先遣返
想在未來發光明金城武術科成績好嗎	藝名黎明 本名林國斌
為什麼高雄窮人那麼多？	高雄有錢人多 窮人也多 可悲
國動打得贏徐曉冬嗎	支持國棟!!!
大創有什麼必買的商品？	品質不好，不喜歡買大創的OAO
有沒有我們中國甚麼都輸的八卦?	幹0娘誰在跟你我們中國
螃蟹被綁起來時在想什麼	這要問你媽國中時的回憶,你就會得到答案
有沒有索非亞以前那間宮廟的八卦？	聽說在行天宮附近。。所以索菲亞有去求助關公
為什麼記者抄鄉民留言沒有三杯跟月工?	因為記者聽不懂+沒幽默感
有沒有兩個女生開杯子蛋糕店的掛	Max到處被幹，可惡
普妹跟帥哥交往機率是不是比普男跟正妹高	最好是帥哥跟普妹交往比例高還一堆人是ZZZ
有沒有去非洲要注意什麼的卦？	這跟白人說我要去亞洲要注意什麼一樣的蠢
金城武不結婚的心態	難道我跟結衣結婚這種事也要跟你報備嗎?
這麼冷還會想交媾?	8-11月出生的人表示...
有沒有狼性公司華為的八卦?	中國的國營企業你敢嘴
路上的妹子偷瞄我 是不是想做愛	本票先準備好
有人有從8+9回到一般人的經驗嗎	一堆這種啊，年輕時都百人斬了
朋友是直銷又反同怎辦?	歧視直銷根本超正常啊 直銷只有自己人不會歧視而已
肥宅死在家裡多久才會被發現?	等到太陽膨脹的那天    50億年後吧
納智捷在全聯上架會怎樣	年輕人就是不努力才買不起納智捷
兇手不只一個？	奶頭我有兩個
有沒有電影院3D是字幕3D的掛	也有電影3D做的不錯的 不多 可以看看別人影評
4/16晚上五點到十一點要幹嘛	平衡一下(咦?
你見過最酸的人是誰?	我不會跟快見閻王的人計較
大陸的五險一金有比台灣好嗎?	台灣單是健保就好中國太多了，其他都不重要
沒看過豆導的梗 想知道	豆導版開一個版 你就是版主
金正恩被海豹部隊幹掉的話誰接班?	親美派全死光了，自己人怎麼可能去殺他
T把自己打扮得很像男生的心態是?	那離婚以後就變成T是什麼心態，報復嗎？
為什麼中國錯過機會拿下日本？	本來可以輕易拿下日本的那個國家是美國
ggrunrunderla 給我進來	賣鬧啊...女個頭 別逼我寄懶叫圖...
國語教育是不是政府歪打正著的最大德政？	我本來可以學好日文的，操你媽的國民黨
伊莉登不進去該怎麼辦?	老實說我去伊莉都只有在抓電影 a片的劇情好無聊
只有咱們CWB氣象有這種先進的圖示嗎	你應該去askboard
子瑜很急  幫我一下	子瑜叫我不要再和你說話了
哪種人會買Audi不買雙b?	只是台灣一般大眾認為開雙B就是有錢人
按摩會館?時尚會館?	燈關了後 內門就會換個50歲阿桑幫你排毒了
台北下雨有什麼好逛ㄉ	幹 ㄇㄉ現在ㄅ4在慶記ㄇ 蛤
google翻譯	大葉書卷出來講話了！
有沒有燒烤店上面有人的掛	東京食種喔
金城武是最容易找到影武者的人嗎？	他現在應該是在玩仁王啦
有沒有手機用超過三年的八卦？	Note2已經4年，一開始兩顆電池輪流用至今
陸軍的上校在軍中趴數算大嗎？	反正還不是只會講幹話
有關女友的手作卡片	幹 今天我最認真的回覆就是這篇...
名字有方的是不是都很正	欸欸我剛好名字也有方>//////<
文組大學今年分數怎麼變這麼爛？	以百萬為條件的話 理組比文組簡單太多太多
有沒有滾出雪球的八卦	消波塊雪人版
九歌出版社的書水準都很高嗎	他的書暢銷是在五六年級的時代，七年級後很少認得
有沒有每天tabata 4分鐘一個月會怎樣 ???	你不會花兩小時試看看逆
國外高中	跟你沒關係 學生早點睡
有沒有第一支舞的八卦?	幹 都被學長轉到外圈牽男生的手
男人歌唱給誰來聽？？	天亮以後~~~~~說分手~~!!
Duncan、我是馬克、馬來膜是怎麼紅的	當肯的圖還會附英文對話 紅到國外
毛利小五郎在科南出現之前都靠什麼賺錢啊	尋人查址 婚姻挽回 外遇抓猴
赫蘿是不是過氣了???	再怎麼過氣都不會比涼宮那種一發屋過氣還慘啦
有沒有地獄廚房哪季最經典的八卦	第一名是盲人 第二名自殺那季是第幾季
被噓爆是種成就感嗎	這種禽獸需求我滿足你
力王加入國軍會怎樣	你不知道我為什麼離開你
有沒有八卦版越來越無聊的八卦？	ㄊㄊ別生氣 明天就看得到窩的帥頭貼惹
招來不幸的雞？	那台啦直接說
有沒有周董的歌含滷蛋比較好唱的八卦？	不會含旁邊男生的肉棒嘛
有沒有引擎封缸的八卦	只聽過刷缸
大家還要去中國玩嗎	你在中國的論壇 問大家要不要去中國玩也挺有趣的
租房限女到底意義何在？	淨，說之前有位女學生搬走時房東還要請人來清掃
有迷有雞一直養死還要去買啊？	沒有資料
權力大到可以換掉舊校長，為何要當新校長的狗？	遠月十傑嗎
整隻雞裡面都只有飯?	你跟上面那篇在一起好了
在摩天輪上可以幹嘛？	15分鐘可以打兩次手槍
頭髮越來越少怎麼辦?	吃海帶有用的話 別人花幾十萬植髮幹嘛
如果現在把生小孩補助的錢都拿去勞檢	然後你會看到再被凍結砍一次經費
一個國家把東西好吃當作優點是不是很可悲	真的超可悲的，但還好臺灣不是國家
錯過是怎樣的感覺？	會一直想起 要是當時怎樣就好了
買F35能震攝中國嗎?	不可太可能賣台灣 美國也防台灣阿 共諜這麼多
中國最大黑道有沒有拍電影啊？	有啊！什麼建國大業，建黨偉業之類
生吃章魚會很殘忍嗎？	你真的覺得章魚不聰明，要不要google一下
免疫細胞在想什麼?	紅血球不攜帶氧氣不算工時 <----超好笑!!
airbnb怎唸?	海14單挑
為啥牙醫這麼強	神經抽完還有週圍發炎可以痛好嗎?
通識課有女森主動找我一組>///<	他需要時間陪男朋友  自己把報告寫好交出去
肥宅用過期的衛生紙擦屁股有加分嗎？？	用擦過的擦double
新聞到底還有誰會看啊？	問你爸媽是上網看新聞還是開電視看新聞的
這便當值五十五元嗎	看到這種便當 還是自己下廚好了
你曾說過愛情應該是無條件的付出	一個人住？
館長是不是無敵了?	館長不是無敵，只是懶趴比酸民硬，屌打他們而已
台灣人敢切腹嗎	台灣人只會顧自己
薩德都叫好了 韓國不裝是把美國當王八蛋?	薩德沒裝的話 變美國也制裁韓國 變美中都不討好
全家滑蛋牛肉為什麼要加香菇	7-11麻婆改過了，現在的麻婆吃起來跟鼻涕一樣
大家可以忍三天不吃流流歌的點心嗎？	棒打66歌
妹妹的腳已經臭三天了	沒有資料
有沒有ミク的八卦？	感謝，初音只會日本的50音，臺語有些不在裡面
有沒有買老婆旅行團的八卦?	跟你朋友說一把年紀了看到女人不要太衝動
三天後已經三天了	4:25亂到現在
哪些英文名字轉成中文比較潮	認真回 Daniel-> 大鳥
一梯退三步 那PTT要怎麼算的八卦	你先跳一跳
屁股已經癢三天了	去買殺蟯蟲的藥
豆導來拍全聯廣告能挽回人氣嗎	現金是下等人用的 我們都用全聯福利卡儲值
有沒有女生書不用讀太多的卦?	女生不用搬磚頭啊，只要脫衣服就賺很多了。
回到黑暗時代誰會是霸主	台灣 奴隸兵不是叫假的
少年白跟禿頭哪個比較慘?	禿頭啊白髮染就好了
這樣該去拜拜嗎..	去拜一下比較好
台灣是東南亞格差最小的地方嗎？	沒有格差沒有傳承不好吧
為什麼中國不對台灣用懷柔政策？	因為讓台灣人過的比中國狗好的話中國狗會暴動的
被蛇咬到該怎麼辦？	阿~~~~~~~~~~斯
有沒有超商飯糰越來越貴的八卦?	你買的是一個放24小時還能吃的飯糰 不是普通飯糰
有沒有台北車站找不到廁所的八卦	外牆尿就好了啦 流浪漢都這樣看過好多個了
有沒有兆佑健身的八卦	本小甲也愛
怎麼表達對學妹的愛慕	直接問她:咩休幹謀?
保全怎麼愈來愈年輕	反正薪水差不多，做保全還能放空8小，根本幸福企業
摩斯巴嘎和賽百味誰CP值比較高?	洋人的東西
外帶火鍋店冰淇淋der8卦	業務用的冰淇淋一桶不是不貴嗎?
為什麼教主要開分靈體帳號？	要變成那個 不能說的名字 了嗎??
為什麼台灣只有一人敢走鄧佳華路線	很難想像竟有女人為了成名用舌頭去幫他刷牙
有哪一種服務業報出職稱可以屌打對方臉	立委；你沒聽說過選民服務嗎？
為什麼不把他留下？	都給你唱完就好啦
有沒有搬出去住要一個月要花多少的八卦?	美國的話很貴喔
機場為什麼買不到Feodora	想做尹志平kobe小龍女
有沒有電影台詞哪句最經典	你看的電影好少喔
和素昧平生的女兒見面要注意什麼	她會講話 還有不要讓她隨便砍人
什麼時候開始不敢講風向不正確的話	風向不對 跟 政治不正確 是兩碼事
wasijohn和isad5566的關係是？	喜歡討戰 戰不贏又要裝死說看不到 根本呵呵
家裡遭小偷床上又被大便是什麼意思	不是能自動沖到太平洋嗎
有人覺得不想交朋友也沒差嗎？	我 覺得互相了解的過程好麻煩
秦國運氣怎麼那麼好	泰國國喪又如何？    干泰國屁事
輪班是什麼港絕?	等死的感覺 不知道幾時灰暴斃
318包圍棒協跟318學運有什麼關係	據我觀察 是在同一天喔
有人也在通識課寫過遺書的嗎	大一國文寫過 我寫叫子孫燒獵人跟海賊給我
Emma Watson跟Gakki誰的戰力較高？	艾瑪賞味期只到12 Gakki到32我都可以
畢業旅行要去秦國 要注意些什麼嗎!	不能帶書過去，人也不能過去，焚書坑儒
有沒有全力!脫力times的八卦	粉碎！玉碎！大喝采！
如果這樣願意原諒棒協嗎	所以你原諒了以後哩？ 棒協還是一個樣啊，這樣沒用
地球毀滅了以後的八卦？？	歌詞嗎 不死之身？
XDDDD5566	學測國文9級分是怎麼考的?
鄭成功是民族英雄嗎？	根據歷史的演變，荷蘭也早晚也會放棄台灣好嗎？
從彰化到台北搭火車or客運督幾？	菜逼巴滾不會去烏日搭高鐵啊
"我們的"法官可不可以用AI代替？	讓阿法狗跟一堆法盲學習 也只會學成一個法盲電腦
我的聲音在笑　淚在飆	太早，請深夜再來，謝謝
花學姐跟副會長千代洗澡時在想什麼?	恩 ？這代表小軟又放人鳥了0.0
9.2分不清楚中華民國與人民共和國	中華民國的智障，比台灣國的智障，智商高一咪咪
紅白機的八卦	女角也萌,小時候的初戀
射頻電路設計有很難嗎	聽說tapeout惹超過一百次
有沒有愛剪輯的八卦	不想花錢買吧
有沒有鬥片的八卦?	有段時間被炫風卡或神奇寶貝鬥卡取代
版上肥宅、魯蛇的全盛時期在什麼時候??	在我媽子宮那跑第一的時候
Sat May 20 22:26:44 2017	現在會開的藥 可能吃都吃飽了還沒死一半歐
初夜換召喚，是真的嗎？	當時一本約150萬天幣 差不多1萬五台幣
餵街貓罐罐算是負責任的行為嗎	我看阿喪都騎車載整桶的噴上山餵狗好有愛心梭
青の時代的八卦嗎??	關於家破の人亡我倒是有一點八卦 要聽嗎
讀國考但是腦中都是雞攻擊	同為國考生 QQ
少林足球是中二電影嗎	教練 我想打球 每看必哭
高職喜歡推一堆垃圾證照?	有些國營雇員招考要有相關證照才可考 行業開業或
台灣父權體制什麼時候可以真正瓦解	留學生圈子男森普遍比女森會煮飯，信不信由你
有沒有賴琳恩的八卦	國際超模 也沒幾個正的
是不是只有在台灣醫生才是首選?	還有看看你的標題 只有在台灣醫生才是「首選」
明天要上班的人   心情是怎麼樣的?	去公司混一天
高雄台南什麼地方能逛一天	鄭成功文物館-壇場科儀與丹道養生 展覽
宋慧喬有整型嗎?	要說美貌 好傻好天真的阿嬌 一點不輸
有沒有最早小七哇沙咪鮭魚御飯糰的掛	成本高啊  現在就出個肉鬆
有沒有北歐語系的八卦	去北歐玩只要會英文就好 菜b
世界各地的大麥克味道會不一樣嗎	我只吃有生命力的漢堡
紅豆，鄉民可以嗎	網格緊身內衣超讚
黑金黨國老年陣線？	爛到骨子裡
八卦肥宅交了女友還會偏激+憤世嫉俗嗎	看到肥宅會喜歡的不是女人
被幻想對象發現幻想她怎麼辦?	你說Calibur發現士郎在幻想它?
有沒有廚藝比賽題目用猴腦當題目的八卦？	這不貞的好看  記得去看
大家每個 月工資都多少啊?	比要錢花運動還少
到底為什麼肯德基的薯條可以這麼難吃	放心 沙拉更難吃
期中報告被老師跳過怎麼辦	因為你被電腦退修這門學分了，下周不用去囉
當兵的是不是一堆沒拿過火神炮阿	台灣根本沒有大規模配備這東西
哪家公司倒閉股民會暴動	說個笑話 台積電倒了股民相對影響較小
挪威的環保團體是不是很強？	那裡還藏著妳不願提起的回憶....
台股要大漲了嗎	69張第一金控續抱中
摩根費里曼到底是誰?	問他認養的女兒
IPCC成立快三十年  我們改變了什麼?	不用改變 大家都為了現在 還真的跟你永續經營嘔
有沒有討厭小飛機的人的八卦？	台灣人就愛大的
軍人終身俸	只有配偶，配偶死了子女也領不到，軍人退伍電費還是
youtube一堆國高中妹子跳舞影片？	很好  女生屁股有線的概念嘛
台灣人多愛雷射手術?	哪個大啊講啊
妙禪seafood平時沒事都在幹什麼阿	到各大醫院幫醫生開刀
肥宅穿LEVIS會加分嗎??	穿不下啦，你穿的下別自稱肥宅，你不配。
有沒有台北房子應該不能那麼貴的八卦?	實際上外國人還比較多買東南亞跟上海
為什麼小三會選40路	很好  女生屁股有線的概念嘛
為什麼Uber不繳稅阿?	台灣大車隊的營業稅也不是車資齁，是他的抽成收入
一例一休 到底誰得利的八卦?	就每個人都站在自己的立場說假話
有哪些國家禁止uber上陸	在別國 乖的跟龜兒子。在台灣就硬著對幹
如果10天過後，政府開始同意UBER的卦	同性可以結婚，Uber也能合法
在麥噹噹點兩份套餐怎麼辦？	真的是想太多惹 完全沒人會在意你好嗎
男人什麼時候最有魅力的八卦	付錢的時候
那些公主病養成的智障語錄的卦	唯一值得妳哭的人，不會讓妳哭。
阿肥要不要去捐血呢?	幹 你又不是阿肥
既得利益者長怎樣？	手上拿根釣竿
⊙ω⊙有些人會把嘴巴嘟成這樣 ωωω	不就肥宅最愛的www.
勇士是nba山王嗎	你知道好幾年前的灰熊隊被戲稱做湘北隊嗎
騎車騎到一半被8+9幹ㄍㄧㄠˊ	不敢下車彎家就說
其實山雞比浩南更大咖了吧	那山雞就在台灣當幫主就好了
震度規模？	8.78787
要如何才能假裝自己有女朋友	朋友約說這個月沒錢
公雞變飼主是新的雞年賀詞嗎？	公雞養母雞，合情理啊
足控當按摩師傅有沒有搞頭o'_'o?	我的意思是喜歡睡懶覺
湯裡面有蒼蠅怎麼辦?	跟他收錢啊，問他游泳不用買票?
女森說男森一分鐘算霸凌嗎？	只好以數量換取時間
該不該去和不認識的人吃飯開會??求解	去啊 拓展人脈也好
為什麼今天都待在家的八卦？	我要跟初音去吃晚餐了，才不像你們這樣魯
平鎮高中 vs. 武陵高中  都幾	平鎮：武陵打球  我帶球具你們人來就好
煮冷凍蟹肉棒要把那層塑膠拿掉嗎	中間那層白的很難吃，丟掉再煮外面那層會更美味：）
文組生努力讀物理化學有加分嗎？	文組學生是缺乏邏輯獨立思考
世界排名最後一名的大學的八卦	MIT的優勢同時也是劣勢在於不夠多元綜合性
是不是有一首妹妹之歌	你再喔 我
快30了 年薪只有6X萬	滿慘的  要現金1E元才不會淪為窮人階級
拿鐵憑什麼比卡布奇諾紅?	好險我只喝巧克力脆片
收入有7成來自投資的八卦	那幹嘛還工作  貸款貸滿拿去投資就夠啦
愛的魔法是雷系魔法嗎？	可是吸納自己小圈圈中人 一直搶小圈圈幹嘛 超奇怪
睡眠影響身高的幅度？	我看過有國小四年級女生為了長高跑去中醫針灸腳底板
四川中學生沒交保護費 被校霸活活	中國人權已經是屎了 不用天天報這屎有多臭
有沒有半夜去吃涼麵的人都是哪些人的八	ㄘ名氣吧 好像常常有藝人跑去ㄘ
講話怎樣算油啊？	這邊連話都不會講了 油個鳥 身體很油啦
有沒有CTRL+Z的八卦?	會讓你心情好點我也算是日行一善。
1300元買進宏達電和大立光的感覺	確實1300宏達電抱到現在的一堆
肥宅到新北4	去三蘆KTV門口按喇叭
貓咪捲成這樣會不會窒息啊？	太可愛了啦!
多p雜交亂搞的甲甲多嗎？	肥宅可以自問，如果今天有機會參加異性的性雜交派對
有人知道3/26有亞洲盃資格賽嗎？	真的好想贏韓國喔
連俞涵 董嘉儀 都幾	我只能說港女還是別碰
現在在W Taipei才算網美水水嗎	妓女品評會 晚一點就一個一個送進房間打炮
七龍珠什麼時候歪掉ㄉ	超級塞亞人連出ㄉ時候
有沒有關於歪國人聘金的八卦？	CCR：國情不同
方言中閩南話算難學?	廣東人講官話才是最難懂的。(聽嘸)
廣志到底是做什麼工作的啊？	現實中賣菜的，卡通畫成普通上班族
肥宅有辦法輪班嗎	不要做這種工作啦 早死
要怎麼分辨TheOddOne跟田中卓志？	#阿萬大將軍
這世界 真的有送人 P幣 不求回報 嗎?	真的會有人給我欸>< 上次拿到兩萬
過氣的二次元角色都會改行作啥？	我老婆雷姆說他不介意過氣，只要曾帶給大家歡笑就好
蜂炮和天燈哪個污染嚴重?	台灣最大污染源 92 睡覺青
有沒有西門町唱歌打賞的掛	雖然實力參差不齊 但是是靠自己賺錢 絕非煉財
真正的三國歷史是不是不可能知道了？	演義是整理說書的 有些搞不好還比較真實
大一嬌大二俏大三拉警報大四沒人要?	肥宅大一就沒人要惹
有沒有華航罷工幕後推手姚光祖的八卦	沒人管空姐去死
我妹妹最近怪怪的	直播 東西女女
有沒有冷氣壞掉的卦	去沖熱水澡　出來就很涼
朋友找在三重吃飯怎辦	去宮廟討件天上聖母的汗衫穿
吳宗憲哪一首歌最經典	有時候覺得他唱歌太刻意用力
7-11什麼飲料好喝?	珍珠奶茶(店員忙死版)
跟作業員一起工作的八卦？	代表你得跟一群素質很低的人相處 要先做好心理準備
右肩名師有無可能躲到沒事？	這個人已經身敗名裂，連我家大樓警衛都知道了
Thu May  4 23:42:30 2017	別過頭去比較簡單啊真的，你選了輕鬆的道路。
"為什麼別人都沒有同理心"是不是悖論	對你而言 我就是個"別人" 而我 的確沒同理心
有沒有一首歌會讓你想起我?	故事的小黃瓜
猴子血統更接近人類 但是靈性卻不如狗狗	馴化的問題，你看狼跟狗血統相近。為什麼只有狗親人
長輩這樣對憂鬱症才女 算是很過份嗎？	不要因人死了又要毀掉一個人好嗎???
有沒有廣末涼子的八卦？	聖者的行進我看到哭
為何播報體育賽事的主播都男的？	我看到的拳擊賽主播都拿著倚天屠龍記播報，超好笑的
為什麼工總商總會找這種理事長?	【賤人就是矯情】
兩千四跟暗戀女孩的聚餐？	你看看你的簽名檔 去買kfc好了 別浪費
好想吃宵夜	吃這樣敢自稱肥宅？
故意去追討厭的女生,會很白目嗎	要記得對她說不戴眼鏡很漂亮
好無聊喔(;_;) 噓我讓我唸書嘛	不差那些錢
洗完澡會擦龜頭嗎?	我每天花30分鐘保養，供你參考
有一種踏實 當你口中喊我名字:)	沈落燕是我的
不是不交女友 只是還沒準備好的八卦	那這輩子都要再準備 準備下輩子交女友^.<
有沒有支那鐵路讓9.2高潮的八卦?	都可以去淘寶買電池裝在四旋翼機www
唸書唸到眼睛覺得不是自己的怎麼辦?	放心，等工作時面對主管跟客戶講出的話，會馬上讓你
有沒有量子力學的八卦?	有比史密斯電子學難嗎？
「世界越快，心則慢」這句話該如何領悟？	量子力學：移動速度越快，時間越慢，光速則時間停滯
操作立體裝置有多難?	我勸你成績最好衝高一點進去憲兵 不然你晚點死定了
有沒有被女同學搭訕的八卦?	首11抽記得貼上來給大家分享看看
手排車上坡抖動有多恐怖	人車合一 老手根本覺得沒什麼
有沒有都不敢說出來的卦	台灣人最愛說的：好聚好散
有沒有賞巴掌的八卦？	說好不打臉
大學畢業典禮的八卦？？	邊緣人沒去 也沒人會注意到
通靈能力要怎麼訓練 ?	從看小說開始
腸胃炎初癒可以喝什麼熱飲	運動飲料套點熱水
臺灣人已經忘了谷阿莫的八卦	前兩天才一家白癡廠商想募款詐騙  誰忘的了y
有沒有最中二的詞彙的卦?	"我是人 我反核"
獵魔士會染上性病嗎??	都變成變種人了應該免疫了
哪些補教老師的學歷是假的	大學生兼差的是真的，其牠全部都是____。
啊啊啊啊啊	工三小滾啦
超粒方很厲害嗎?	所以是洗腦紛絲好棒棒囉？養出一群會護駕的腦粉？
有沒有什麼科學液體是洗不掉的？	國軍的油水分離曹
邊緣人都怎麼找工作啊？	保全啊 邊緣人的專屬職業
天燈妹要出寫真集嗎？	不過現在IG妹太多人了
有沒有今天青年節的八卦	生日才9折
有沒有台北r先生的卦	看過台北r先生的文章真的只能搖頭  標準9.2
單腳騎車	單手騎腳踏車很簡單，單腳騎卻超難
有舔共的搖滾樂團嗎？	看看哪個臺灣團去對岸開演唱會？
血跡怎麼清理最不留痕跡？	把這碗豬排飯吃了吧，待會好好配合調查
立法院的壯士們 現在怎麼了？	下班了，看演唱會的去大安森林公園了
沉迷於樂高都是哪些人?	我認識愛玩樂高的都是很會賺錢的 = =
沒有網路以前，大家怎麼打發時間的?	國中時候跟同學打芭樂台跟96
剛吃午餐跟陌生人坐同一小桌	有人跟你吃
有人TRY我密碼怎麼辦!!!!!!!!!!!!!!!	騙不到人了 放棄吧
掌心MV 的 八卦！？	就有人關窗而已
大安區透天厝死過10個人1000萬你買嗎？	買來租人後再賣現賺2000萬
忍耐著合群是不是日本殖民的遺毒?	阿不是到這一代才開始反抗?
有沒有射射射 射頻電路的八卦？	選啥都一樣幹不贏四大的
有沒有台灣都只能引述國外媒體的八卦？	不敢出去啊，話說他們誠信不高出去寫也沒人信
店員小妹對著我笑說BYE BYE?	完了完了趕快去找個律師
有沒有交友軟體很多正妹好女生的八卦？	去婚姻板找願意與公婆同住孝順的啊
哥哥砍妹妹？	靠杯我真的笑出來
剛剛跟健身房的女生四目交望怎麼辦?	肥宅跑去健身房臭熱鬧喔
我打電話問一下	會阿 說要報警的也是真的報
崇尚禮運大同的文化怎歷史有滅胡令禁海令	支那什麼意思？有點水準好不好
日本男生真的會直接在公共場所約砲嗎？	你不知道連外國人來台灣都會嗎？
單純C毒是不是犯罪	好像沒有害到人？你就慢慢去一旁繼續催眠自己吧
有沒有醫科還是資優生首選的八卦	即使台灣醫生人數不夠也不增加人數的總量管制
剛買新電腦	金山毒巴真的好用,比360和小紅帽好
歐陽家買新聞的意義是什麼?	我大景甜不買新聞DER，買電影公司
大家看羅輯思維印象最深刻的是哪幾集?	講歷史，唐末那集。很好，還搭上聶影娘電影。讓我
用動脈導管自殺的可能性?	我認識一個日本檢察官 他用銳器刺自己動脈噴血自殺
純文組的課程內容？	沒錯 嘴砲是我們的文化
請問甚麼是輕軌捷運?	台灣就是喜歡玩文字遊戲啊 而且聽起來要有潮感才行
統一獅的翻譯還好嗎？	統一少了標哥整個就走鐘了，還我標哥
被女森說不懂女森？怎麼辦求救	去問你媽不會
合作社零食霸主是誰？	還是小時候就搬家惹
勁戰是國民車的八卦？	出社會就開車了 學生時期當然買一台最好ㄉ
現在能看電影的人怎樣的人	學生問這種問題不意外
寧願重啟核二也不願讓核四運轉的卦?!	國民黨關閉核二機組，民進黨開啟核二機組。
TOP重要嗎的八卦	不重要 60分就好
怎麼約福利社阿姨?	教你，偷一根熱狗塞胯下然後故意被抓到
聰明 + 資本 - 良心 = ？	負資產?良心根本就不是資產
最左邊那個評審怎麼了	沒吃循利寧所以站不起來
有沒有周董很像星雲的掛？	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
八卦的甲甲是不是被文字獄版主寵壞了	為什麼甲甲都不愛戴套然後把愛傳出去
現在該怎麼辦	徵召你麾下工具人的時候到了
病態的書鄉民看得下去ㄇ	風對我這種年輕人來說太老套了
台灣的世界級巨星？	中國或成最大贏家
有沒有離職之後才發現同事也想離職的掛	你在國語日報工作?
有些跨性別怎這麼偏激	社會不接受他們本來就是社會的錯，錯的不是人是結構
中壢最好吃的南部粽在哪？	內壢市場前兩天有賣 明早不知道有沒有
5/31 朋友中壢失蹤(已報警)	中壢人幫頂
廢廢昨天沒用扣打怎麼辦	今天發10篇補回來啊，還要我教?
朋友說他兒子拿著一根矛對空氣講話..	幹 後面阿虎跟麻里子我快哭了
台北車站裡面有個叫人買口香糖	一條一百，我有看人買過.....
竹北光明十街求救...	感謝各位鄉民陪我度過1小時，差點捨不得離開車庫，
來來來～第三杯酒	公三小 嗆三小膩喇
廢廢要呼呼	工三小  呼呼呼呼呼
有拉拉山 那有小波山嗎	太陽粗山ㄋ
有沒有機車族很少打方向燈的八卦?	後面有其他車才會變換車道打燈算不算？
大家還喜歡亞泥嗎	不錯，L的繼承者，不過還是比較喜歡L
如果被對岸公司挖角，應該過去嗎?	一堆鄉民想天酸中國 但是當中國開出3倍的薪資
在墾丁大街口設轉運站可以解決塞車?	轉運站應該要做在恆春，墾丁只能轉去菲律賓
為什麼有人說男人愈老愈值錢?	有錢的話,學生時期早被訂走....
伊魯卡是處男嗎?	還有鳴人的色誘之術啊
穿拖鞋上台領獎是"不敬業的態度"？	你以後結婚有人穿夾腳拖短褲吊嘎去你就知道了
一直下雨心情很差怎麼辦?	去賣場百貨公司走走吧～可以換個心情
說"上一代恩怨"的人腦袋裝什麼?	嬰兒喝著高級奶粉也算共犯吧
u mi u樂器中der藍鯨--管風琴der8卦?	暑假準備開始了
開夜間的公車跟BRT有加班費嗎	干你屁事？
有沒有史上最快交到女友的八卦？	打從胚胎成型長出手來就有了 夠快了吧
可以幫我找一款以前的手機遊戲嗎	美少女夢工廠
姆咪這次會上演逆轉勝嗎	蓮華戰女中最醜
到30歲還買不起BMW是不是很魯	德國平民車在台灣被老人瞎捧成高級車 暴發戶才買
有沒有防鴻陣線的八卦???	以為陳鴻文+1
副廠就是盜版的意思嗎？	沒玩過正版的就買的 玩過正版的你絕對會想摔爛他
我要怎麼說我不愛你	去找醫生治療說話
山下智久會是下個橫掃各年齡層的男神嗎?	龜山下智久前來報到
能夠把指考改成就業考嗎?	後段大學理工去科技業也是有年薪百萬啊
大家目擊過最恐怖的畫面是什麼?	死人的話恐怖是跳樓爆跟斷頭爆，有全屍的都還好
岡山 新營 中壢 怎麼排序??	而且鳳山地理位置超級好的往來高屏跟山地交通要塞
鄉民比較少討論追韓妹?	長一樣說真的蠻難分的
老人知道現在的經濟情況嗎？	覺青 : 省下的錢 給花媽放煙火  幸福滿滿
納智捷去拍玩命關頭9能起死回生嗎	從大部分解開始 然後第二集細部份解 一路修到掛
是否該在客運上裝手機架	睡覺比較實在
讓座老人？	不要讓就好了R
台北的大眾運輸是不是屌打日本	你這樣說，和有支付寶就沾沾自喜的中國人有87%像
第一天上班的卦	你住在新北說台北不屬於你在說廢話嗎
為什麼85 迷克夏 多拿之外面只有男孩兒	約會聖地不行嗎
五月天有機會跟babymetal合作嗎	好不容易請她們來台，現在已經飛出天際，我想更難，
請問大家火鍋蟹肉棒都怎麼吃	不撕開 直接丟進去鍋裡煮 超好吃的
表妹說她喜歡吃軟骨是什麼意思？	盜懶叫集團的人
中國妹子大家可以嗎?	有本事習大大找中國妹榨乾我 台灣是中國的
學長腿叔叔算養蘿莉有搞頭嗎?	工具人就別幻想了 乖乖修你的電腦吧
台語流行樂的第一團是誰？	911:慘啦 刁車......
表哥很帥 帶正妹女友回外婆家是什麼感覺?	我就是那個表哥
女生被強姦時會覺得爽嗎？	被帥哥強姦爽 被肥宅強姦生不如死... 懂?
清潔劑一瓶30 兩瓶70？	貴10塊是因為兩人是情侶  而你就孤單買30的ㄅ
中國人農曆初二要怎麼回娘家??	以前中國的幾乎都娶自己存不然就隔壁存的
因為中客不來了，鹿港老街變這樣？	哈哈哈，好幽默喔
city cafe是不換新代言人？	其實都沒有差了  現在喝咖啡只是一個信仰
李聖傑苦練10年能拿下費爸一局嗎?	拿下一分，都很拼，如果費爸認真打的話
有在跑宮廟跳陣頭的人討厭"通靈少女"嗎？	討厭也想X搖 喜歡也想X搖 所以都一樣
有沒有bbi被河蟹的八卦	求解QQQ
中年投資失敗賠了500萬怎麼辦?	你10年就有500 已經屌打一堆人了
陳興右肩事件是不是被誤導方向了	蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
莊立航 吳翰陞 吳笛	說他頭歪一邊 然後莊是家裡本來就超有錢
該如何挽回八卦版的名聲？	少來 這個站的名聲沒好過...
關羽打樊城 是不是自動委任的錯誤?	漢中益州，於是眾將陸續有戰功，
西方人有在整脊嗎？	整脊不是西方來的嗎？整脊師牆上都是國外的證照？
我爸道理講不贏就打我該怎辦	再也別跟他說話，知道他再也打不動時再回夕鶴
為什麼白白的女森會覺得香香der?	你聞到的是荷爾蒙喔
有沒有被翻垃圾很討厭的八卦	阿桑要拿去警局報案 如果拿到你的體液
如何跟妹索取新年第一次	2017年第一個現行犯
台灣軍隊用複製人代替有搞頭嗎?	複製人會被基督教幹翻掉好嗎..
發祥地跟集散地差在哪裡	發祥地就是全新第一手的出產地，離如打出來的
銀行櫃員可以看透這個有錢沒錢嗎 ??	下次開戶前，要簽個資使用同意書前先看看吧
如果人類不要阻止物競天擇會怎樣？	國家社會主義就是人競人擇啊
殺生丸到底是不是蘿莉控啊	美少女夢工場啊，沒看到他三不五時就送衣服嗎？
什麼時候藝人敬業變成優點了!?	不敬業就是缺點呀，有什麼問題
白天也要被閃遠燈?	三寶很多,有些廢車水平調整壞了變高射炮也不知道
有沒有海腸的八卦	我知道洋腸
基隆為什麼不併入新北？	乾脆整個台灣併入北市
南部的同學是不是都是用低卡	南部沒網路幫QQ
左手的動脈怎麼找	幹嘛找，全砍斷就好了啊擔心什麼
為什麼排球人氣跟籃球差這麼多？	同樣足球也是要練習大量技術後來玩才能體會到有趣
高雄捷運如何實施節能減碳的？	熱死人 車廂內有股怪味 班距太長 很糟
張赫娜拉的小動物?	兩個很配ㄟ 螢幕情侶
有沒有班艾佛列克酗酒的八卦？	才進幾次金酸莓有需要消沉這樣??
孩子們眼中的希望是什麼形狀？	有Switch玩薩爾達
志志雄明明比劍心強為甚麼卻輸給劍心?	拿真刀，飛天御劍流根本一招就死人
為什麼有些t的臉常常很屌	想學男人但下面沒有了 只好長在臉上
overwatch要重返農藥了嗎	因為沒辦法單人打全場，台灣人不愛
有沒有PTT上置入式行銷的八卦???	覺青版，你敢嘴
有沒有日本一分鐘之王的八卦	蘇美：亮亮不可信
消失的PTT名人?	蘇美和教主應該算退駕了吧 已經沒人發漏
請問＂阿文＂這詞帶有貶意嗎？	黃阿文教練，台灣健美界第一把交椅
茶跟魚都會讓GTO試車嗎？	小商人之前不是有開示過？還給高於市場的飼料錢
台灣電影院預告片為什麼不控制一下	蝴蝶谷我想只有秀泰有
有人換5萬日幣也在比匯率嗎= =	既然都要換幹嘛傻傻的損失錢 一樣都是跑一趟銀行
我的心	SER滿臉
小確幸的定義？	每個人的小確幸不一樣
FB有什麼社團一定要參加?	中國國民黨粉絲頁
鄉下不能裝光世代該怎麼辦?	8m很夠用了拉 裝再快 連國外還不是一樣龜
怕.jpg是那招	巴哈一堆懶人包 是不會自己找來看嗎
有沒有記者學歷的八卦	很多新聞大家想想如果不是供需市場？可能不會出現那
為什麼台灣都沒看到人戴Apple Watch！！	戴不下，QQ
有 人開始在替希特勒平反??	德國人當時一戰打輸很慘，結果看到猶太人卻還是有錢
甲板一堆人造謠意圖使人不當選的八卦?	現實生活中選舉都能造假錄音帶跟在路邊發光碟了
只有我吃的東西沒漲價嗎?	對啊 騙人都沒漲
習大大都不會吸到霧霾嗎?	出入都奧迪　吸不到
一覺醒來 發現欄杆掛著一個修女	摸一下修女的胸部順便摧毀她的衣服直接開幹
有沒有相信音樂押錯寶的八卦？	沒押錯好嗎　八三夭聽起來真的很像五月天
有沒有台北現在霧濛濛一片的八卦	說個笑話台北空氣好
會去光華買A片的都是哪種人?	你是從過去來的喔  現在還有人買?
圍棋,兩人聯手真的有加分效果嗎?	類似雙處理器主機板的概念
Blur哪首歌最經典？	有怪怪的歌混進來了
姓“伍”的該取什麼名字好？	請鄰兵以火力掩護我 好，我以火力掩護你，
這種朋友該幫還不幫?	真的很奇怪 窮鬼都想騙 良心是被狗吃了嗎
聽說菸要漲了 那物價會跟著漲嗎？	這次還有修法對禁煙空間增加
陳柏霖為何這麼MAN	小時候比較Man
這是什麼怪蟲？	上次看到這種蟲的人已經
朋友翹課好幾天又要我不要管他？	哪部直接講好ㄇ
總統府前面的國旗	你有沒有看到旁邊有人
下輩子想投胎當什麼？	1 有錢人 2 超級正妹 3 貓
明天情人節 ! 怎麼都沒人討論？	什麼 明天情人節？我又要收一堆情書了 QQ
朴槿惠下台與她單身有關嗎	然後再搜尋  朴槿惠 看看圖片
湯姆與傑利是怎麼拍的？	這裡不是問版……
德井義實是最帥的諧星嗎？	完全不帥 日本人的審美觀真的奇異
以前的卡通是不是造成溫室效應的元兇	高爾夫球場不是更多，還下農藥
日本人歸化台灣籍的八卦?	新加坡幾萬台灣人 比滯日台人多 聽不懂人話？
在宿舍煮火鍋會很過份嗎	我們都煮涮涮鍋 一人一爐 一人一鍋 超爽
三個月只上私立大學？	爛師專畢業保證失業 爛師專畢業證書=國小畢業證書
為什麼鹹酥雞iPad九層塔?	蒜頭  九層塔都是必備好嗎
有沒有阿賢的八卦	中間經歷了水電工搞人妻被吉呀 所以崩潰成黑道QQ
小七的由來	台灣人愛用小編，小黃，小強，小小小
如雨後春筍般的夾娃娃機店	以前西門町整層都是夾娃娃機跟投籃機  好懷念
情侶交往都是男生載是父權嗎?	我都給女生載 然後手伸進去
漢化是條不歸路 (?)	但今日，看來西方文化更強勢，中國已經深受影響
夢到被老婆尿在身上是啥意思？	混血女孩的分泌物是啥 講詳細
想約系辦小姐跨年該怎麼說？	這年紀的就直話直說吧，你以為她20歲會害羞嗎
素還真跟一頁書 誰武功比較高?	一頁書打輸軍神好嗎　回去重看
哪個科系的所學回到古代會最好用?	特種兵學校吧，跟項少龍一樣，美女幹爽爽
Thu Dec 29 12:13:50 2016	去登山用品店買的發熱衣都很猛  不便宜就是了
中醫師生重病會看中醫還是西醫	自己看不會就看西醫啊
小七幹麻一直換店員啊?	被老闆欺負準備出書讚美老闆呀!!錢
格鬥遊戲指令？	傻傻的 簡單指令就能放大決 那才真的沒人玩
有沒有家裡突然出現八嘎冏的八卦?	先報警  有人來就直接報警˙˙
薩姆拉好吃嗎?	好吃到把人順便吃掉
花雕雞麵是泡麵界的一哥嗎	其實是台灣其他真的太難吃
把懶叫烤熟，盜懶叫集團會Q^Q嗎？	我看你是沒見過北平脆皮烤懶叫
童軍社成發都是甩棒子的八卦	成發不是在帳篷幹妹子嗎
館長打得到洪金寶嗎??	洪師傅買幾個代打就好了
也有人聽不懂現在的歌在唱什麼嗎？	以前好賺作詞作曲比較用心
現在工業界的菁英中心在哪？	我說在座各位都是陰莖
為什麼小廚師雞汁排骨麵能成為經典	當年化學物質沒偷工減料阿
為什麼FB網拍很愛要求私訊問價?	還有就是折扣凌亂 隨便人喊
新PTT五霸該怎麼選?	現在八卦插以前的黑特插太遠了好嗎
有沒有應該正名台北狼師的八卦？	確實應該正名，台北市民需要有所警覺
會去補習的都是誰？	一堆人補完習就有女朋友了  莫名其妙...
台灣媒體道德是公司控制還是記者控制	不存在的東西怎麼控制
為啥統計習題跟微方有關	8888888
有沒有股票當沖千萬賺ㄧ元的八卦？	我玩了一個禮拜的友達  淨賺一元新台幣
雞排推的八卦?	台灣啦 賣安內齁某 QQ
衛服布是不是已經知道真相了阿	可是你最後那是1
鄉民們是在高潮什麼?	難道做做樣子就是好立委  好議員 ? 哪門子標準
台灣派系分裂那麼嚴重喜歡望春風嗎	雨夜花比較好
怎麼一句惹怒中國人?	一個中國:中國屬於中華民國
張順瑋和張彥文誰比較強?	王彥文ㄅ 又正又聰明
雞蛋根本沒檢驗的掛？ 	飼料有問題，玉米稻穀一樣有殘留
殺人廟捷運站網路速度的八卦	我是不知道問題出在哪，可能是腦子吧
台中科技大學vs逢甲 誰地理位置好???????	我28歲一樣往一中跑啊 火車站 一中學習資源多
有人靠在我B奶上睡覺可以告他嗎？	你應該覺得驕傲 很多人想被躺還沒目標
有沒有中文有些字沒有固定寫法的八卦?	人士寫出來的楷書，那麼可能出現更多更奇特的東西。
廢問沒問完沒辦法看書的八卦	那就問啊 幹
有沒有不爽去考的八卦	你不爽肥宅很臭會把自己也變肥宅嗎？ 什麼邏輯
假如真的有殺手月，誰會榜上有名？	3秒被肉搜
熱舞社社長是不是高中最強社長？	金X女中熱舞社社花小蠻腰一直扭...(ry
血統有布農+客家+支那四川會變成怎樣?	你自己想當什麼人，你就是什麼人
馬入中宮 不死也凶?	準！台灣被馬英九搞的沒死也剩半條命。
黑暗大法師是不是效率極低?	有直接一張就是合體好的
歐美認為國高中認真唸書，有精神病?	德國高中高職就已經選好你的未來路線了欸
再見安打 V.S. 絕殺三分？	類比就不對了,再怎樣也是兩好球兩出局逆轉滿貫彈爽
FB海鮮拍賣運費$270	滿好奇全世界還有哪個國家會用臉書直播搞拍賣
一堆A-10在試車是不是要賣了？	這是越戰經驗改良機 沒絕對空優的國家沒甚麼用
沈浸幸福中要聽誰的歌？	可惜不是你
錢櫃如果有谷阿莫的妖豔賤貨有人敢唱嗎?	找古粉一起High啊 誰說沒有
會不會將來Ptt的ID都不是本人了?	Ptt什麼時候倒都還不知道
阿法狗會不會下個贏字?	誰會給你羞辱人的機會啊
室友在包養網遇到他小學同學怎辦==	包一個月幹到爽阿
如果沒有二戰米國還會是世界老大嗎?	一戰的時候就屌打西歐了
八仙重開幕 會有人潮嗎?	當然去 這種貓過以後重開的 才是最安全的
請問要怎麼讓Sana認識我?	等等晚餐吃完早點洗澡睡覺
二次元最經典的告白是哪一個？	公園的椅子好男人不做嗎告白
各縣市的日常是什麼	鄭捷明明是新北
最受打擊的一句話？	你爸不是有錢人
留濃密鬍子的人吃漢堡不會覺得噁心嗎	事後擦撞 吃個漢堡還要出車禍 豪可怕
姚元浩是不是演藝圈另類勝利組	代表作就是幹過隨堂跟王心靈阿
為什麼大家不感謝俄羅斯？	沒有蔣公以空間換取時間的戰略，盟軍怎麼可以打得贏
看吱吱 爪爪互戰 獅迷 悍迷會覺得孤單嗎?	這支球隊已經改名到我忘了 前身到底是哪幾隊
冰冰被公安盤查 會被怎樣？	會被超星拳
D盤查出A片怎麼辦	不要硬弄好嗎
為什麼台灣男人的外套都穿大一號？	這兩張都不是台灣人吧
自由心證水桶 跟 自由心證盤查哪個強	所以很奇怪法匠能忍受自由心證不能忍受盤查
重考高中的人在想什麼	現在流行高分低就選社區高中用繁星刷
臉書假帳號的八卦	邊緣人沒朋友 拿來刷存在感標記用
路上jaguar比Porsche少見	保時捷休旅車真的是一堆
春天來了嗎？	花也快開惹
被麥當當叔叔包圍是什麼感覺?	感覺很噁心 很像恐怖片內容
紫衣seafood會不會其實是真的啊？	人就啥壞事都不要做就好啦，心壞坦盪，連鬼都敬三分
盒盒買皮帶	敲碗補習班系列
成人片6月起「無碼」？　NCC：由業者自行	日本國內的都是有碼，註冊在國外的公司才能無碼
台灣的鮮奶都輸給日本？	以日本的國民所得，大概像台灣人在買＄20的東西
劉昂星開廚藝班	會被檢舉使用螢光劑
林奕含老公出來選立委會上嗎？	是陳星+時代力量吧 。跟違停組隊
剛剛看到的對某老師反指控	真的想要搞人的話能夠改網頁原始碼改字唷
有frank yang的八卦嗎	他是天母富二代
發紅包是不是陋習	包給老爸老媽 讓他們開心點也值得了
紅龍好不好吃	紅龍都吃蟑螂的...你敢吃紅龍?夾開魚肚都配料
台北市一棟房子的錢可以買基隆桃園三間嗎	很多住戶都是有頭有臉的社會人士 謹受後人銘記
水煙會上癮嗎	你抽水鴛鴦看看啊
肥宅一秒鐘10次rape有加分嗎？	肥宅只能在後面打鼓
杏沙子怎麼那摩甜	我老婆 肥宅滾
陳冠希豔照片不外流是不是會紅很久?	會不會紅很久不知道 至少形象會比現在好
它為什麼少一隻腳?好可憐	打它摸頭的是手
會用轉盤式電話的人多不多?	的交換機輸出訊號是那種的，轉盤式電話用類比訊號就
CPU是不是用不壞?	對 但是你買不到舊的主機板 結論還是要升級
只要目標符合正義、普世價值 說謊小事?	你太淺了 所謂正義必勝 就是說打贏了就是正義啊
霍去病 是不是很傲嬌？	沒有他 中國今天的版圖還不一定是這樣的
八卦板月薪四萬以下的佔了一半??	吃不到所以只能戰公務員
台灣稱Formosa是不是過譽	那時漢人還沒來啊
是怎樣的心情啊	寫封信給我 就當最後約定
肥宅初次去健身房,做哪種重量訓練最好?	去健身房是去重訓的
列寧如果生在台灣會發生什麼事？	不可能 台灣人太奴
哪一首台灣音樂的地位能當台灣國歌？	應該是當年在中東打亞運棒球賽放燒肉粽的關係
連假真的比較爽嗎？	希望週休三日
舔共藝人怎麼這麼愛用台灣健保？	這些舔共藝人根本直接認為自己是中華人民共和國的
有沒有擅長抽不到想要的卡的朋友的八卦	借轉姆咪版
妹子自拍時間平均多久的卦？(づ・ω・)づ	第一碗麵看起來好難吃
有沒有護士阿姨的八卦	超涼的 適合退休或帶小孩 應該搶破頭吧
肥宅當頭髮設計師有搞頭嗎	你老闆是不是賣烤鴨差點關門
Mountains Dew？？	好喝，死肥ㄆㄧㄚˇ的最愛
國軍改拍台灣隊長有搞頭嗎	可是這樣就無法解釋為何不能反攻中國  劇情GG
有沒有地獄式死亡特訓的八卦?	我有個朋友也做了特訓 之後變成光頭
冥婚是什麼樣的感覺呢？	陳Sophia老師 我愛你
覺得無聲卡正常是不是很奇怪？	人資都台女，不意外
大家遺書有寫好了嗎？	死GAY都寫好了 因為隨時得愛滋
星期天去哪喝咖啡最悠閒的八卦?	在家喝自磨手沖
陸客真的不來的八卦？	台灣不需要陸客吧，假議題
星期天一早就噓文會把下週運勢噓掉？	樂意冒這個險
台灣的小朋友真的很棒	就跟台灣最美的風景一樣
星期天一早就PO廢文會把下週運勢廢掉？	舔耳垂很秋嗎？
蔣終症有哪些功績	讓中國難民吃台灣人吃到撐 潮爽der
有沒有喝水翹小指的八掛	翹懶叫比較帥
有沒有intel CPU大降價的八卦	別想了，臺灣只會降價的都還沒到港，漲價的開蟲洞來
看五月天	講一堆話煩死了 迷妹再撐的
宅宅去夜店有搞頭嗎？	被8+9打QQ
昆蟲島的哈佛妹	不是回美國了？
短短一秒鐘	都下去超過5分鐘了
五月天到底怎麼紅的	當年前兩張甚至三張專輯，高中生大學生都會唱
古代有肥宅嗎？	看古代畫作都超肥
為什麼woo到line就不理我了	頭貼放動物照啦
五月天過了20年還在青春夢想熱血？	現在在講一堆廢話 芭樂團連話都這麼芭樂～
有無草莓超噁的八卦?	北軍報到！
有沒有胡瓜開唱的八卦？	沒大沒小 放肆的情調
為什麼不禁止體重破百的肥宅噓文?	肥宅背後一堆才70-80看起來過重而已的
五月天為什麼被捧得這麼高?	早就過譽了 以前是真的強沒話說
八卦板現在是不是變五毛天板了	G軟今天好早喔  平常不是都半夜才出現
五月天歌迷九成是女生嗎??	新聞畫面似乎是這樣剛民視拍排隊一整列都是女森
為什麼豬哥亮死了特別轟動	電視就專門餵養不會思考的人
今天的天空很希臘	我倒覺得有點蘇門答臘
有沒有男生穿三角褲的八卦	肥宅只能穿四角QQ
為什麼申論題都是一...二...?	你這樣還想考八股國考?
手錶過多久才會沒電？	jaga 永動 當兵到教召3次 都還有電
大學生怎麼不跟老師敬禮?	請看世紀天才裡面二戰前的大學教授那權威的樣子
s6 手機磁性強	手機裡面都會有磁石，二十年前手機就會了
怎麼掩護正妹放屁？	因為西索小時候家裡很窮
文組的無期徒刑到底是多久？	文組的想法跟一般人不一樣 不信你看歷任總統
文化大革命是不是中國近50年最大笑話?	國家邁向偉大的必要過程，當年就知道中國文化是累贅
如果要當盒盒要叫什麼盒盒？	又一個盒三小
有沒有少女交易的八卦	因為西索小時候家裡很窮
有人在玩闇影詩章的嗎	昨天玩單人劇情 很耗電...
漢堡王是不是最好吃的連鎖漢堡	以前華堡75元買一送一的時候 每個禮拜吃一次
想在菜市場賣菜、賣豬肉要怎麼入門？	先找貨源 再跟市場裡其他賣豬肉的拜碼頭
FB出現紫色菊花按讚是不是妙禪大威德力	明明通靈少女發功 不要執疑神明
金鱗豈是池中物？	其實這是馬榮成自己的鐵版神算批命書中的命揭詩
台灣為什麼不乾脆一鄉鎮一座核電場呢？	很多人不是都說只要有核電就可以恣意浪費了嗎
有沒有母親節大餐非吃不可的八卦？	自己煮給爸媽吃
為什麼世紀帝國種族沒有印度？	你不知道征服者之後有更新的資料片吧，早就有印度了
地球有可能曾經出現比恐龍更大的生物嗎	有些猜想認為當時引力或空氣浮力和現在不同
周杰倫已經是鬼島歌壇巔峰了吧?	重點是人家還能去好萊塢
有沒有覆雨翻雲的八卦	感覺第一集就能獨立出來當一個系統
辦公室女生的下半身	西洋梨型   台語念 "雞挪阿"
韓國妹跟亞馨皮膚那白 為什麼不是粉紅色?	亞馨應該是化妝才白的 感覺是黑肉底
鄉民約炮都約在哪	直接約警局 作筆錄也方便 ^_^
教練比４就直接保送，那比３２１呢？	4塊雞排 3份魷魚 2盒雞蛋豆腐 1支竹籤
景田認識的人有超越黑人嗎?	黑人什麼咖？跟我田比？
刀大小說在台灣 比黃易小說紅?	尋秦記的前面幾集是神作 動不動就合體交歡
板上的大家怎麼看待國營事業阿?	鄉民考不上 只會幹譙國營員工
北捷上遇到一群大聲9.2該怎麼辦？	讓大家見見這些人的嘴臉啊
神曲連發	越聽越熱血  這才是台灣搖滾之神
板主現在心裡在想什麼	60天+1退 不知道該怎麼處理 而且又是一堆人
超夢要出現了嗎？	沒空啦(｡･ω･｡)ﾉ♡
可以討拍ㄇ	工具人哭哭ㄛ
帝吧出征沒？	感覺沒什麼力道耶 還以為可以洗到幾萬則留言
台北場的都死人是不是?	真的哈哈哈 看轉播想說不熱衷去現場幹嘛
夢醒時分該做甚麼?	早知道傷心總是難免的
伍佰是不是白目一直唱台語歌	台下之前那些廢藝人high成那樣，對伍佰沒反應
有沒有spexial跟伍佰衣服同一套的八卦	幹 真的欸
我跟黑爾雅約會	她有噴橘給你嗎
有沒有跨年都沒很多台語老歌手上去唱?	南部場超多
有沒有優格姊姊結婚的八卦?	mtvabc 看圖說故事 你好厲害喔
板主手會酸嗎	好吧 寫個慘字
為什麼要拍跨年的煙火??	拍了才能證明自己有去啊
NHK在日本是不是已經完全黑掉了	聽到紅組勝 女主持人也傻眼 這真是太扯了 幹
夢時代超不high	兩場對調一下說不定超嗨y
會在市區開遠燈的都是哪種人?	大喊幹林涼不要開遠燈閃人啦超有效的
有沒有第一個做出彈簧的人在想什麼	發明彈簧的就我朋友的朋友阿
車車被堆高機舉起來	這種被舉完的 側群爆一堆
有沒有true blue的八卦⊙o⊙？	體育老師比較大
不洗澡就上床睡覺的人在想什麼？	有時候累到不想動直接倒頭睡
響食天堂怎麼吃最划算	饗食難吃喔  所以鄉民都去哪家啊
底比斯聖隊很強嗎？	亞歷山大覺得爽就好
用朋友的照片當桌布很變態嗎？	不知道已經看她照片射幾次了
帥哥拍廣告	i see you
沒工作 不想準備考試 可以幹嘛	想這麼多幹麼 等錢花完再說阿 大不了自掛東南枝
GTA5 看門狗2  都幾?	門狗玩個無人機就high囉？
大相撲轉播新增圖表	好久沒看惹 自從歪國人當橫綱後就沒看了
甚麼線上遊戲玩了就變成宅宅跟女生絕緣	我只知道戰女可以認識女森
如何分辨是空氣不好還是起霧?	霧也有凝結核啊
清大現在變學店了嗎？	大概台政交成吧 台灣真的沒幾間能打的
女警是不是都很正	我一個大學同學就是女警 老實說不敢恭維
王詩安怎麼那麼甜	早熟 超好聽
為何台鐵或高鐵沒開到屏東墾丁?	國三都開不到墾丁了，怎麼會說地形好開呢
霹靂天子傳奇配音?	是台灣的配音員配的。出租率不高倒是真的。
CIH和PTT誰比較強？	之前cih有講ted 好像在創業
後視鏡裡的世界？	警察 五郎邊開車邊玩手機
有沒有520的卦阿0.0??	我餓哩，還要吃三年
高鐵小姐其實都還不錯？	新幹線的比較正 我看過長的像綾瀨遙的
有人今天補班的嗎？	自己放自己特休阿
汐止是被遺忘的城市嗎？	很愛下雨。冬天很潮溼
現在看到大稻埕有什麼感覺？	不知道是在演啥小
有沒有猩猩的八卦	可以開分身繼續發言阿 跳板很好用
跟律師交往要注意些什麼？	考上律師又不一定會以律師為職業
什麼文會被別版嗆滾回八卦版？	同性婚姻的新聞
台灣人申請中國旅行證有什麼好處的八卦	這本是進入中國用的吧
戰爭勝利的一方強姦女生會戴套嗎	兩岸關係再這樣糟下去，大家很快就能在第一排體驗了
禿頭又陽萎	工具人一輩子囉
伏地挺身	有沒有活兩百年還一樣年輕的八卦??錢
跨年一個人感到失落正常嗎？	誰叫你交一堆現充朋友啊，那些人遲早會離開你
家裡有八位數存款跟一間房子算是有錢人嗎	8位數存款 如果開頭是9  94有錢人
如果被黑道帶去頂樓打	他幹嘛不跟他朋友走另一個通道走= =硬要搭電梯
kswiss怎麼唸阿？⊙o⊙？	我都唸cosco
求救!!!!!!!!!!小黑被虐待全身傷疤無家可	去直播哭哭就可以上新聞了
有沒有文藻翻譯科系的掛	很好  女生屁股有線的概念嘛
小米手環2算是好產品嗎QQ?	沒到1000元的穿戴裝置比好幾千元還好
有動物朋友的八卦嗎?	是個問動物朋友的朋友呢
有沒有台灣外幣戶頭不能網銀互轉的八卦?	到錢跟鬼島不同
有沒有老董牛肉麵的八卦	現在是小老闆做！只顧賺錢，品質都沒了！
有沒有統哥的八卦??	李一統 以前的賽車手 蠻多傳奇的
台男把到40路或50路日本普妹 算勝利組嗎?	我建議兩國交換配種好了
打噴嚏	...保重 這不是好現象
起床後女朋友不見惹QQ	快報警，那是國際盜左手集團幹的
大立光4600還在上車的在想什麼？	散戶投資股票，還是要評估低點再進場，比較好
在米國沒打過仗能當將軍嗎?	戰爭學院出來的
帥哥正妹會上ptt嗎	幹，我才是阿，你這假貨稱什麼場
在台灣找到符合勞資法的公司難嗎	上面全智障嗎 台灣沒「勞資法」這東西好嗎
考上外交特考算人生勝利嗎	過幾年搞不好就統一了 這些人肯定要通通失業
有多少人工作用到高中以上的數學？	台G輪班星人用得到嗎？
有沒有跑步的時候要幹嘛的八卦？	你同學是先去女宿偷女同學的內褲套在頭上
失憶了怎麼辦	哪台 我現在好無聊 想看
請問質量效應是什麼o'_'o	反人類的臉部動畫
有沒有正妹自動送上門的八卦?	你朋友綽號長毛怪??
外面下大雨困在圖書館該怎辦?	有錢去紐約,沒錢搭計程車
這樣算侵占嗎？	去地政事務所查一下，土地有沒有被不肖人士轉移吧…
要跟女森一起睡前該怎麼辦	拿泡麵潑床啊
賭輸吃桌子？	那個人前面是不是又先輸過一次吃了麥克風？
元斌v.s.趙寅成 誰更帥？	大家好 窩是板橋吹應到
館長打得贏蠻兵嗎?	館長腦袋也是肌肉應該會輸吧
為什麼發現自己是變種人要跟甲甲一樣害怕	去看看未來昔日裡面堤利昂的說法 尼安德塔人
年金為何不只看年齡來改的卦?	不然他要怎麼養活自己，上班到90歲？
嗨各位早安	沒關係 , 6個月後你就要暑修了
有沒有哎喲喂呀的八卦	半夜快吹三民主義
妹妹現在起床	後頸敲下去
穿龍貓裝睡覺要注意什麼	幫正妹買兩張吉卜力展的票 但她卻沒和你去對吧
在學校遇到白教官怎麼辦?	方同學，國家感謝你的協助
被反鎖在自己家門外怎麼辦？	要打開啊 按電鈴打電話吧 不然請鎖匠吧
半夜一直吐該怎麼辦	幹 是怎樣 鄉民身體真的有夠虛ㄝ
明天要上班到現在還睡不著怎麼辦	睡不著幫QQ 撐一下就可以放年假了
有沒有台灣的妹妹要去日本的八卦？	沒有耶 最近在玩陰陽師 茨木根本甲甲
有沒有一直霸佔廁所的八卦	先看你背後
八卦版看太多現在噁心想吐怎麼辦?	吃xxxx錠
鄉民半夜po問說自己一直吐怎麼辦	把人家搖醒又昏睡 是在夢遊喔??
方圓幾里能離多遠	欸都 相愛的話距離一萬里都算近
這個時間點大家都用什麼上ptt呀？	PRC-77
鼻音很重是日本哪裡人	皇民假裝的拉
如果當初中國以法家為正統會怎樣?	一樣，看看法官就知道了
臉書何時要向台灣政府繳稅呢？	你要不要先Google一下
高級飯店有提供套套嗎？	保鮮膜包一包就好了
流川楓現在在幹嘛啊?	後來跟櫻木在一起了阿 無口面癱攻和傲嬌受
愛情好像來的太早	太早 提示太多 滾
有沒有妹妹文看不起戰女文的八卦	同標題 點進去可以是妹妹或戰女
高瘦貧和矮胖巨鄉民會選哪個?	看白石媽媽這麼紅就知道
台灣有人能灌籃嗎	應該不會又釣到館長吧
makinoyui 止兀體始祖 	投別人的動力就是為了把仙劍哥桶到不要不要的
巫師為什麼對家庭小精靈都很壞?	有些人，不對他們壞 他們會不爽
有沒有高雄捷運很慢的八卦？	安靜是優點 北捷就吵死人
有人的YouTube還是不能用嗎？	被一堆人訂閱 取消 訂閱 取消 弄壞了
為什麼在台灣旅遊，住宿費這麼貴？	一堆人說出國有錢人，殊不知待在台灣的花更多
木屑能吃嗎？	不吃給我吃，我最愛灑在控肉飯上面了
大家買菜都去全聯還是菜市場	不知道為什麼附近的超市(全聯 頂好)葉菜類都很醜
神經解剖學很難的八卦？	幹他媽超難！一堆路徑！好險我過了
小黃很少出車禍的八卦？	小黃都很會用屁股卡你位阿~車禍都算別人頭上
為什麼街友不當志願役	而且很多街友是年輕亂搞玩樂老了才當街友的，怎麼可
敕勒川是否過譽了? o'_'o	看中醫啊 不用開刀
什麼時後才能吃半熟蛋？	有沒有聽過南雞北嫁原
有沒有封閉房間一直有灰塵的八卦 ???	拍幾張照片放馬佛板問看看原因？
要怎麼讓台北市在半小時內動亂起來?	炸毀聯外橋樑並放假消息:中國國民黨已從基隆登陸
國姓爺當初是怎麼趕走荷蘭人的？	夜襲! 刺向敵人的心臟! 刺向敵人的心臟!
黃瀨涼太 跟 仁王雅治 誰才是模仿之王	百變怪表示
台灣旅美跟中職強將都參加 是否能進四強?	事實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
誰能解釋<賭俠>一開始的21點賭局??	一門牌拆成16份還是一門牌啊
女同事說想知道我房間長怎樣 意思是？	問她腰圍臀圍去曼黛瑪璉幫她買一件性感小褲
我們肥宅玩估奈特時要講什麼才能約到砲？	乖乖花錢好嗎? 約的有夠髒
上屆經典賽韓國輸荷蘭有理由 這次理由是?	台灣太弱，害我們鬆懈了
電競冠軍都是由男生組成算是父權嗎?	至少要保障三名女生名額才算公平八
職訓完找不到工作很魯嗎？	科技業不會比較好 科科
一樣是機率低傷害大  反核卻不反飛機?	車禍機率比飛機高呢 快成立反車聯盟好了
有沒有叫酸民的朋友	反正不差酸民一票
想很久才笑？	笑高雄D小弟的智力測驗結果
鬥陣特攻路西歐走在路上會不會遇到盤查?	沒事扭來扭去 這不是嗑藥就是心裡有鬼
開/騎車方便是不是建立在違停上？	四輪違停垃圾去死 幹
三色豆到底是誰發明的？有喜歡吃的人？	發明罐頭的人發明的
我年薪才60萬，要給家用多少才合理?	其實一萬五很多了 量力就好 你還有人生規劃
反核的有沒有覺得臉很腫的卦?	垃圾覺青一邊反核一邊吹冷氣真他媽不要臉
有沒有被其他人格排擠的八卦	邊緣人就這樣吧 要不然砍掉重練
被盤查好生氣?	你自己奴沒關係 人家有權拒絕
幾歲開始不會晨勃？	廢 晨勃超難過的還不如打掉 幹
有狂風暴雨掩儒生的八卦嗎	最後兩句很狂
女生隱瞞跟洋腸交往過 是因為怕台男在意?	誰知道身上有沒有一堆病 一堆去澳洲的回來後都全身
有沒有網路上裝魯肥宅 現實是正妹的卦	本來就是又肥又醜又流油ㄉ肥宅
遇到日航超賣怎麼辦?	窮人時間不值錢的話幹嘛不拿
有沒有老年照顧是炒作議題的八卦	要壓榨你年輕人阿
為什麼聽國歌要肅然起敬？	在你爸拉屎時吹國歌
石門好慘	柯P跟國昌幹什麼吃的啦
costco的草莓蛋糕	第一次買驚為天人 前天再買 蛋糕體超乾 哭哭
王凱古裝帥還是時裝帥	連我是男生，看到他都好想X他
巴西警察是不是過太爽阿	都開保險櫃了
朋友一直說family 來騙錢該怎麼辦	傑森史塔森都能洗白就知這是騙錢爛片
肥宅會通靈會加分嗎？	會變成通靈肥宅
日本的小正太蘿莉是不是特別可愛?	已報警 正太是我的
交往到什麼階段才能問要不要做愛？	這個不用問吧，自己就能感覺到時候是不是到了
五月天的能力最多能在連續小巨蛋辦幾場？	演唱會不管辦在台灣哪裡，去的都是同一批人
男同志抽到海軍艦艇兵會怎樣？	限制 船上有淡水機
朝鮮出現難民潮時誰比較吃虧？	美國去求好日子，日本犯罪者也會增加
阿甘的青梅竹馬是怎麼死的？	想帶風向到愛滋，不過阿甘跟小孩都沒事。
出生在台灣是不是中大獎了?	中大獎無誤，我愛做台灣人，下輩子也要當台灣人
肥宅去理容院剪髮有搞頭嗎？	剪大頭洗小頭
有沒有台灣最紅的日本漫畫是哪部的八卦？	你把機器人阿蕾拉放哪？
結衣被有婦之夫叫老婆會覺得噁嗎？	你好噁，我要國賠
談判可以找警察嘛？	私人請你吃碗牛肉河粉
如何一句話激怒女權？	人醜開口就會激怒女性 不管講什麼都一樣
有沒有FB電腦版介面一直亂改的八卦？	你運氣好算改得晚了，我的去年底就被改成這副德性
水煮蛋的八卦	A片早就演過了
最適合推薦給外國朋友的 台灣水果??	台灣在國外最紅的就香蕉芒果吧
新垣結衣是不是過氣了	其實我覺得月薪沒有我老婆根本糞作
日本收300難民 台灣歷史上有收過難民嗎	從唐山過台灣開始收到現在都是，我讀書的時候都寫做
有沒有公車站的卦	後門上車走到前門的時間就能下站
有沒有辦喪事要用立體環繞音響的八卦	有沒有杜比環繞音效啊   (掉球聲
台灣是不是不該保護本土汽車了。	若去掉關稅，進口車用料實在東西實惠，反觀國產車
SBL怎麼會越打越沒人看	他們打國際賽罰球命中率不到2成  根本沒人在練球
館長打不打得過江西男	打得過的話他還會在台灣嗎?
福隆海水浴場	居然還有人去= =
作者亂寫故事的八卦	連日記都沒看過這麼廢的
台灣科技業為何都不養職棒球隊？	因為科技業不可能有閒錢去搞職棒 都拿去買新設備了
張三丰打的贏王重陽嗎????	王第一次論劍只比十八掌還沒學全的洪七公強一點
索爾當鼓手有存在感嗎	那你要多找幾塊美國隊長得盾牌
手機輸入ㄉㄆ會出現什麼呢	兩隻手交纏 懂沒
台北是凱子在住的??	南部人過著東南亞物價的生活還自以為賺
麻煩你別給我ice tea	Last Order 孤高
現在練鼓來的及嗎？	上次那個貝斯手彈到一半回家洗澡都沒人發現
有沒有女生三天兩夜想玩京阪神奈的八掛	北七喔 三天大阪新地料理吃一吃就好了
老實說，海倫菁桃隨便你，你們OK嗎	可以啊，已經比豆干阿姨好一萬倍了
覺青出社會的時候在想什麼	你也知道社會很現實，所以才要趁還是學生的時候作
今天開始還會有人干願被騙去捐血嗎?	濟被打爛就影響到骨髓捐贈建檔人數，這次對捐血人數
法語是講給情人聽 德語是講給豬聽的八卦	可以去看德國電影或聽德語歌曲後再來評論
為什麼奶大會啊斯~?	秋咖boy啊
尾牙是不是把正妹同事灌醉的好機會	憑你也想正妹跟你喝 ㄏㄏ
新垣結衣的廚藝可以開三星餐廳嗎？	我老婆不開餐廳 只做給我吃
鄉民是不是很好操弄	你不就被釣到了
PS4這次防守破解固若金湯的八卦	PS3是美國人破解的，後來跟SONY和解 …
女版po文叫她們結帳不要龜龜毛毛會怎樣	版規不平等  然後一直桶人還能肥宅不斷
劉備這麼廢為什麼可以撐那麼久	劉備戰劉邦不知道會怎樣
有沒有紅的喜氣的八卦？	紅紅火火恍恍惚惚
雞狗豬年出世的人在想什麼	為什麼生肖名這麼鳥 都是牲畜寵物
孩子們在夏日的鐵軌上行走著？	腳皮黏在鐵軌上
守歲是陋習嗎	覺時間，但一年也只有除夕不被管QQ
臺灣覺青過年會收紅包嗎？	中華民國人反台獨照用新台幣
嫑嫑der	火星來的？每次都說火星語
有沒有大樂透的八卦？	公務員才會中，過年前不會有人中
創造你已經死了的北斗作者是腦殘嗎?	還有人願意提經典真感心。過年紅喜氣
台視紅白是不是有幫歌手修音啊？	哽太高深 道行不夠 聽不大懂呢
有沒有除夕夜還吃得到永和豆漿的八卦？	有些廟口會擺杏仁茶加油條啊 還很好吃
除了穗乃果，剩下隊友你挑誰	要比什麼? 項目先說阿
有沒有過年該看什麼片的八卦?	愛情動作片
pc套裝機跟菜單機的八卦	年輕時很認真在組  工作幾年後才懶的搞這些小錢
除夕夜不打麻將 還可以做什麼事？	人中之龍6
親戚推薦金山毒霸怎麼辦	對不懂的人來說真的好用 順便幫他裝360U化一下
有沒有整形老了會怎樣的八卦	反正肥仔就是愛
再過幾分鐘就要到東部要注意啥？	你怎知山豬不願意，山豬過年不會想去東部玩喔？
從事食品業的員工不吃自家公司食品的八卦	是吃膩了..每天看是會多愛吃啊！=_=
如果還在戒嚴時代，哪些歌屬於禁歌	這是一個禮拜都有可能發生海嘯後新公司 錢
喝酒喝到吐的人在想什麼	老人覺得不敬酒就是不給面子 以茶代酒也是
用過大的就回不去了？	有人認為吃過的話阿九後援會 錢
Costco賣的衣服品質怎樣?	分不出來就不要買 叫你買又幹幹叫惹
中國人對「一鍵」兩個字為何如此著迷？	中國人天生腦殘啊！
有沒有大岩蛇的卦？	在我褲檔 別逼我彈出來
現在噓我的都是老人嗎？	滯美宅宅 董?
欸 如果把moptt的大頭貼換成猥褻圖片會？	還好我用jptt看不到噁圖
八九年級生接得出"周末午夜別徘徊"下句嗎	雖然差了二三十年吧 但整首歌差不多阿 沒什麼進步
為何喜歡挑舊城區打台北？	就連新蓋五年內住宅大樓都很醜  輸高雄是事實
肥宅是褒還是貶？	肥宅是另類的人生勝利者
上海什麼時候超越香港	個人覺得沒東方明珠塔會更美
黑歐陽家的人那麼早還在嗎？	跪舔歐陽的人這麼早還在阿?
這時間還沒睡的肥宅集合！	帕卡我不是肥宅
請問要怎樣在馬拉松比賽中跑還可以答數的	聽你在唬爛，全馬，全程四分速，說謊
有沒有老一輩覺得家庭科診所是神的八卦?	不戒菸 只想看醫生吃藥 就算跑到醫學中心也一樣啦
有沒有有沒有八卦的八卦?	你問這篇不也是吃飽沒事嗎?
蟻王幹嘛不和小麥瘋狂做愛阿⊙o⊙？	重點是裡面的高層。裡面是醫院專業醫師誰會酸
韓劇有超越日劇了嗎?	認真說 韓劇早超越 在流行文化韓國真的很厲害
各展場的大叔都是什麼職業?	就撿角的單身肥宅
何謂國際級表演	中English夾雜 國際級口說
為什麼台灣不常罷工？	發動條件限制不少 地方政府不給罷工 就沒辦法發動
老外有謝師宴嗎	謝師宴穿成這樣到底想表達什麼？
法院到底是誰開的啊	老闆換人 但原老闆的人馬還在的概念
哪個論壇的酸民最兇	不用註冊的最兇 可以罵得無顧忌
請問鮑魚是什麼味道啊？	歐美進口都是紅鮑，亞洲都黑鮑，鮑魚肉很鬆一定是老
有沒有真集資假詐騙的八卦	竟然是假的！
薪水10萬，退休領6萬合理嗎	砍軍人的福利，真的只是讓想當兵的年輕人越來越稀有
電梯大樓蚊子超多的八卦	就地下室水溝阿 蓄水池阿  查一下吧
25歲存款多少不算魯？	存款0元  老爸姓連或顏  一切都好說
如果阿含知道自己不只被騙感情	#金剛阿含
今年澎湖到底怎麼了？	每年都有不過今年比較大條
看到高雄起飛大家開始緊張了？？？	哈哈哈哈哈哈哈哈 我快笑死
血濃於水是真的嗎？	上次我聽到這句話 是親戚爭遺產的時候
女生有防禦機制、男生有攻擊機制嗎?	例如懷疑老婆外遇就把老婆跟孩子都殺了之類的的
有沒有手機維修店的八卦？？	螢幕外面3-4k 原廠換一次一萬多
鄉民們會為了蛋黃哥而去買清新嗎	蛋黃哥應該去賣流沙包或奶皇包吧 跟飲料很不搭
以前臺灣羅漢咖械鬥  那現在肥宅咖會？	現正發生啊，鍵盤筆戰
林如果在世會怎麼回應幫他出頭的鄉民？	演唱會的票工具人準備好了沒
30歲去過多少國家比較不魯?	同袍27歲前去過超過70個國家 (非唬爛)
有富爸爸要怎樣成功才不會被酸	不講幹話 承認自己靠爸就好
金正恩看到美軍用炸彈之母炸ISIS會怕嗎？	不怕？平壤60萬人都下令移走
到遊樂園沒事做該怎麼辦的卦?	去當臨時吉祥物啊
報數為什麼總是會有失誤	重報 還要多久啊
買保險套的發票中獎了該怎麼換????	你知道今年是2017年嗎?買保險套是在怕三小
為何陸軍要唱 軍妓歌?	國民革命軍，愛名如愛雞
很多人很討厭結衣的經紀公司LesPros?????	原來妳是在說結衣阿
普通大客車的駕照真的沒任何用處嗎?	假日可以去工地開貨車
北韓這次敢核試？要開賭盤嗎？	猜金小胖比美國有種多了 美國只敢打差很多的國家
白皙大腿摸起來什麼咪?	你是記者？ 還示意圖 哈哈哈哈哈哈
在台灣用奇特方式點餐會被趕出去嗎	會被上傳到爆料公社肉搜 然後被公幹
台北沒落了嗎？	公宅建多點就開始一堆跑回來了
那視線是誰的視線?	四叉的視線
NBAdog用一根魚叉打得贏鯊魚嗎	鯊魚：一起玩~~~~~~呃!(死)
過年跟有錢人會說恭喜發財很奇怪吧	你可以說 自自冉冉
該怎麼騙說我過年前很忙	說要回南部
被貓咪斜眼看？	看起來不知道有照相機存在的樣子
流通管理科是啥	園區當作業員
我要這鐵棒有何用	開始練功啊 傻b
電子學好棒棒可以怎樣？	所以以後有機會進豬屎屋年薪兩三百萬阿
有沒有新的信長會有多少中離狗	信長最讓人肚爛的就是防不了跳狗啊
堅持AA制的女孩兒在想什麼	想打發你 跟你平分堵你的嘴 AA不是各付各的
趙敏跟小昭同時掉到水裡   張無忌會救誰?	果和牛頭帆一樣學武功學到沒空游泳就慘了
有沒有跑路後的八卦?	高級點的是在米國
學測數學一級分有多難？	0級分不是一個級距，是一個點
為何葉子　是不會飛翔的翅膀？	第一位讓我聽到會哭的歌手QQ
我們台男去東南亞是不是就變洋屌了阿	外國人算是台女的特有文化
當房間內出現蚊子跟蟑螂....	蟑螂比蚊子好解決，真的
Fri Feb 17 01:57:31 2017	信標準普爾？你還不如去買普洱茶
泰山是不是倡導CCR的故事?	阿凡達還跨星球 不記得有沒有跨星系XD
有沒有AAA的八卦啊	臉遮掉的比較像主席說
有沒有綜合武將錄的八卦?	阿蛇 這樣釣你也開心？？
這是什麼動物的叫聲	是畜牲的聲音 畜牲不要吵
有沒有台灣可以發展成全球治癌中心的八卦	台灣有台灣的優勢 可是商人會想法撈政府補助
什麼叫“臺灣最美的風景是人”	台灣自慰，外國人恭維。不要說破。
大木博士是不是很忙？	既然你誠心誠意的發問了
發現朋友是發廢文的肥宅怎麼辦	你沒有朋友
有沒有如何培養運動習慣的八卦?	養狗，不帶牧羊犬去散步會森氣氣給你看
43歲處男	沒有騙人啊 你看 火球術 我已經練到瞬發了
比利海靈頓	最後一張像是本人照吧
NBA比賽的籃框如果跟投籃機一樣會搖動	中鋒王朝回歸，娘砲3分球走入歷史
牛寺可可算帥哥嗎？	特哥特哥得第一!
怎麼分辨女生是不是很清純	你沒有錢就很清純  你有錢就會變騷
為什麼不要每天都把蔬菜果汁搾成汁喝	還不用煩惱你沒洗乾淨農藥的問題
張艾亞皮膚白身材又好	整形完 還是有點暴牙 口齒依樣不清
如果《返校Detention》是手機遊戲?	己找理由說服自己不買拉 我一堆朋友寧可花錢課手遊
過年就要買刮刮樂的風氣怎麼炒起來的？	過年有閒錢在流動 就會想去賭博拼拼手氣阿
已到路的盡頭	我騎著一部單車 啊啊啊
韓妹的腿讓人忍不住ggininder??	你有從事旅客運送類型的工作嗎
返校是否有點挑起族群對立？？	你也想太多 還真以為會有多少人去玩?
名字有很難解釋的文字是不是很困擾?	小弟金城武就有這困擾，好多人以為我姓金
ptt最難人肉的是誰	檢舉姬 真實身分沒人知道過...
有沒有ok便利店 還在紙本發票的八卦	你乾脆說國外都不用實體錢幣台灣還在用真是落後好了
雞腿能換駕照 那雞翅？	打翻了齁 笑你
亞絲娜的味道	紅水烏龍那種味道，香濃之餘帶有蜜味。
有沒有耶穌不是白人的八卦?	中東人是黃種人
鐵達尼號拍同志版會怎樣？	應該會被黑人雞姦之後 丟入大西洋
明天約女覺青一起去抗議 成功的機率高嗎	拆銅像還蠻不潮的...甲甲遊行辦演唱會應該不錯
坐機場捷運線要注意什麼？	小心人多和三寶……現正在車上
章魚+西瓜+巧克力+肉能做出啥料理?的八卦	美紀從小被媽媽灌食人肉料理 長大以後味覺整個扭曲
為什麼核彈手提箱稱為足球?	確認發射後 敵方就會爽到升天阿
大家誤觸了幾次ptt?	你幹麼放我老婆的照片
有沒有阿亮-卜學亮消失很久的八卦？	google下去發現已經前進中國了
劉備都在幹嘛	找人才 然後收割
有沒有八卦版人氣的八卦?	有沒有擋支那ＩＰ的新功能ㄋO""O
通靈少女 通靈王 誰比較厲害？	通靈之戰 亞曆山大
長太帥 連被噓都好困難！	你是帥哥嗎 圖ㄋ
有吃燒烤用二刀流烤肉的八卦嗎？	不會烤肉 還只有一個人只能吃生肉 幫QQ
印度麥可現在還很紅嗎?	幹你媽的媽的媽的～硬拉硬拉硬拉硬拉
PTT提前開機是不是在掩飾什麼?	一定又在偷渡什麼法案了@!!!!! 幫高
背大ㄋㄟㄋㄟ女生有什麼感覺0'_'0	從後面碰背部那種感覺壓下來好奇怪的感覺
詐騙集團是怎麼徵才的	要相關科系畢業
開機前抽到黑衛源氏	我要插爆小美的肥肚子
成為傑尼斯的後援會會員有啥好處?	傑尼斯男星是不是私生活都很糜爛阿 新聞上
發現敵人，拔草測風向，到底管不管用	如果你在上風處 你的體味會飄過去
有沒有臉書分享一定要按讚的八卦？	唉 輸不起 爛人
鈴響後發現好多殭屍跑出來怎麼辦？	死亡復甦？
現在上班上課遲到可以嗎？	遲到也沒關係 你早不早到一點都不重要
有沒有炸豬皮的八卦	炸肥宅皮 好油
陳國星的帥氣指度	說真的  陳星不帥
陽金公路上怎麼沒有看到李大維	燒餅店新聞寫在巿區金山南路取景
請問路克對萬安的感覺	城門很多啊，北門小南門
預設收到政府關心的訊息好像毛毛的	方同學，國家感謝你的協助
有沒有室友帶女朋友回家要怎麼辦的八卦	你都上ptt了，幹嘛不花點時間買r20？
突然多了一個女兒怎麼辦	先聞聞味道，嘻嘻
一個人喝一箱啤酒是什麼概念？	做在馬桶上喝嗎  跑廁所會跑到煩吧
妹妹和ptt選一個，要選誰？	女朋友跟媽媽掉到海裡面的問題
姆咪考統測會嚇壞多少人?	統測過結果智力測驗沒過
還有哪本小說可以拿來推理真兇？	這裡有頂工讀的帽子不用錢 送你^^
誘姦案會不會無疾而終	會，因為台灣人最大的特性就是健忘，過陣子就沒事了
為何kobe常打鐵 在台灣卻比LBJ受女生歡迎?	以牠那種好鬥個性會跟人和解,一定有做才會這樣
子瑜沒去韓國的話 現在？	始終以身為一個中國人而感到驕傲
有小孩當了爸媽的感覺是啥？	看到小孩可愛的一面什麼辛苦都值得
Meteor真的是個好地方	沒情慾板哪是好地方
那個嘴臉??	跑錯版喔？
高中生真的有在喝麥香嗎	壞欸憎恨體XDD
誰可以成為九把刀的接班人	小燈泡的媽媽
美女與野獸電影	太露骨了，建議改成大車進小巷
Martin Garrix來台灣是台灣EDM的里程碑嗎	屁孩一個  但我還是買兩天票了
宏國象 vs 兄弟象 哪個比較死忠？	( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪
沒健保以前看病要多少錢	我小時候開斜視 沒健保時4萬 有健保變成門診手術
我的青春 有時還蠻單純	不管是哪首都太早
老式ktv要唱什麼歌	雪中紅 傷心酒店
館長有辦法拿體育博士嗎?	他會嘴教授沒實做只會講理論
鋼琴是不是樂器界中的工具人？	電子琴買個小朋友玩的玩具，要彈好還是買台鋼琴吧
成語蕎可以PK掉張景嵐嗎?	張再過兩年也要三十了 怎麼裝年輕
週末都沒約是不是很獨立	說好台灣獨立呢? 不要騙我
現在有一隻雞，要從哪開始吃起?	先喇舌 喇舌完再開始舔雞睪丸就可以吃了
現在開放民眾擁槍能不能抵抗中共?	要抵抗 你自己去 不要拖我們台灣人下水
愈來愈不愛跟人交際怎辦	真的，尤其看騙職場垃圾人時，更不想與誰有往來
全世界最用功的學校是加州理工大學嗎?	明明就是印度理工學院 窮人的意志力比誰都恐怖
可以不要不要不要的嗎？	不要 不要 亞美爹
喝完咖啡不舒服怎辦	如果發燒去看一下醫生 搞不好是腸胃型感冒+1
肥宅跟妹妹掉進海裡要先救誰？	妹妹啊 肥宅跟我很熟喔
為什麼農青寧願開放外勞也不肯加薪呢?	高麗菜一百元都有軍公教硬要殺到80元 怎麼加薪?
有沒有影片永遠無法重頭看到尾的八卦	youtube一堆小短片都沒辦法看完也太可悲XD
有人上班帶電競筆電來玩嗎？	你去買真的水族箱好嗎
其實在臺灣認為自己是中國人的人也蠻正常	是華人 是漢人  不是中國人
大兵要寫些什麼？	在國防部工作的阿寬叔叔找我吃飯
手機充電線的八卦？	趕緊換線，線材壽命快到了就會有這種自動剝落現象
還有什麼再生食物啊？	章魚小丸子的章魚腳啊
Windows筆電能跟MBP匹敵的有多少？	買的再好最後還是上ptt看a片
台灣怎樣才算慘了	國民黨沒死透的話台灣一定慘
有沒有參加FB活動輸不起跑去亂店家的八卦	你是說教人對付訟棍結果自己當訟棍的那位嗎？
台媒有哪家不業配的嗎？	公共電視啊 結果清流的下場是很窮 衝不出人氣
封閉生態系	目前還算是浪費錢的無聊實驗所以沒人做了
文組哪個系最多覺青	被陳腐觀念洗腦的父母鬧翻，現在想想真是覺青的先驅
有沒有YOUTUBER「安啾」的八卦？	有男友了，你可以去看她冰桶挑戰爽一下
有沒有今天是立春的八卦?	要灑豆子、吃惠方捲嗎
"不合理的要求是磨練"這句話是不是怪怪	上戰場子彈不長眼睛ㄉ好不？
看到牆壁裂縫你會幹嘛的八卦	小心間隙女。(都市傳說)
阿星跟夢蘿到底在床上幹嘛？	喝奶茶和吃蛋塔
肥宅圖畫不好會扣分嗎	無所謂啦 你可以用人體作畫
Skechers的八卦	看人穿 我穿起來帥帥der
有沒有紅麴葡萄酒的八卦	真的 台酒玫瑰紅 也不算葡萄酒
像perfume那樣的團是不是不可能再出現了	一堆撐很久還在撐的都被你否定掉了
把方向盤換成手把會比較好操控嗎?	我認為機械件盤比較好
hajime有臉隔天就像沒事一樣繼續發影片?	水母翻的速度很快，人蠻和善的感覺XD
演化論是不是可以打臉上帝造人說?	演化論是科學理論 還有許多關鍵待證實
正妹人資男朋友都是那些人?	拉保險的 房仲 直銷 汽車業代 8+9..etc
一天一蘋果 生病遠離我?	假的，你會吃到牙齦流血
文組將帶著秘密消失在八卦這舞台上	不是很明顯你的用詞遣字
開玩笑把人推下車的女同學現在在想什麼	家屬現在說不定就只想抓著司機打 同學就再說 呵呵
極限體能王在日常生活中的職業?	AV男優清水健有去過一次
征服王為什麼會打輸一個金髮屁孩？	征服王：錢財寶貝帶不到來世; 金閃閃：是喔
如何委婉告訴別人唱歌五音不全?	錄下來 放給那個人自己聽 不就知道了
肥宅最後的希望-越配也破滅了?	一直覺得買新娘跟人口買賣有什麼分別？？
看不起閃兵 是什麼心態	當兵本來就沒什麼意義，管別人說什麼
肥宅過年主動叫長輩親戚會比較得人疼嗎	除了你有六個姊姊一個哥哥才會得人疼
有長澤雅美賣肉露ㄋㄟㄋㄟder八卦? o'_'o	藤木直人:好險有個8+9回到過去把他搶走了
為什麼打手槍要叫打手槍	為什麼叫打飛機
文組考試有open book的嗎？	覺得我這學期根本就沒搞懂海德格在說什麼屁話（崩潰
有誰能戴綠帽而且當工具人18年的	看我幹嘛 去新竹找阿
當PTT板主有一例一休嗎?	你當官有發錢慶祝媽
琴操姑娘的八卦？	我現在就用我的肉身 來檢驗琴操的真身
有在使用steam的比例是多少？	一堆人都有買正版等於潘仔的觀念
我這樣算是典型台男嗎？	如果是台女唱的就會被罵母○了
紅燒翅膀我喜歡吃?	你真的快升天？
正妹店員都是誰把走的??	都幹到不想幹了 內射無數次了
台北的吉祥寺是哪裡呢??	敢來台北我的地盤 我馬上把你關到豬眷
半夜，有人敢返校嗎?	輔導老師只是想吃女學生 有必要判死嗎
有沒有專版不能討論返校八卦	文青喔??自己爬文呀??錢
頭皮屑掉到便當	就把他當油蔥酥吃下去啊，對你說應該很下飯吧
鄉民steam都玩什麼遊戲啊?	H1Z1啊～台灣沒啥人在玩喔～沒夥伴可以雷
怎麼樣吊到牙牙卡卡	他吃的餌真的很多元
台灣照顧外勞勝於自己人？	台灣人太貴惹，外勞便宜多惹
日本漫畫最強的招式都跟神佛有關？	戰國奶好大
福特車比Luxgen好開為什麼賣得比L慘	台灣組裝的問題
川普靠準總統放話賺了多少？	台北市也有一個在噴垃圾話的 但是一點幫助也沒有
有沒有靈蝶 Olivia Munn 的八卦？	為了去看他  結果只出現幾分鐘
鄧風為什麼看不到車尾燈，有掛嗎	對手倒車開啦
北方館的牛肉餡餅	老家餡餅超好吃 可是不知道哪裡還有
哥哥要跟我一起睡覺怎麼辦？	哥哥文也入侵八卦板了 現在板上需要的是我這種清流
有沒有七十二柱魔神的八卦？	破滅魔劍+手槍，打爆你72柱魔神
如何證明蚊子死亡	關燈滑手機版ptt啊 等等就知道惹
有沒有愛現的八卦？	幹 機八喇
為什麼有些女生喜歡故弄玄虛來吸引人氣	因為想要引起注意阿 但通常只會引來肥宅
廢物回應進水桶的可能	聽過周處除三害嗎？
最強的劍是哪把啊？	不過到後期 無劍勝有劍的境界時 是不需要用劍的
為什麼雞肉串是長方形的	你都吃一半了 我不好意思說...安心上路吧
你在挑別人，別人也在挑你？	我不挑別人，別人還是挑我啊
半夜還在八卦版上的是不是都是邊緣人?	還好我免強可以唱挑釁 :)可是有些歌 氣要很足
發現身邊時間在加速怎麼辦?	沒關係  再等一下就變平行世界了
有沒有周杰倫票的八卦	用手機購買竟然買到 開心～～～
打電話出去卻連接到不同地方	不要開衣櫃 趕快出去
服務業=客人至上 的迷思 從誰開始的？	白癡台灣人骨子裡就慣老闆啊
不靠壟斷綁標噓噓東最成功的事業是那一個	讓我想一下
周杰倫的票是不是都在周杰倫那裡	以前搶票根本不用擔心售完
肥宅吃MOS怎樣才吃得飽?	先從gate端開始吃
學弟轉系還要給歐趴糖嗎？	乾脆東西都寄回去 一堆爛書 也不是教科書 還來討
ed she什麼的到底是誰啊	結束頂上戰爭的那位
人被困在屋頂上！！求救！！	這種場景黃種人一定先死 你膚色是？
有沒有個性改裝的八卦	關關你屁事
沒看過霓虹跟迷戀螢火蟲的關係	蟻后蟻后啦幹
讀北大還是台大比較屌?	北大妹比較正 啊 我是說台北大學
么八要收假現在還在火車上要怎麼辦？	等憲兵開車來接你就好   怕三小
自強以前很快嗎?	對 臺北 板橋 臺中 臺南 高雄 4小時
有沒有豐原邊緣化到蔣銅像也沒人理的卦?	太偏僻，沒人看到，不好玩
請問大家檢舉慣老闆的信該怎麼寫?幫檢查	開頭先寫敬啟者
計中是什麼？	因為古早台大幫的翻譯喜歡直翻 計算機 這種
香港人很會吵架對幹嗎？	文詠珊讚讚讚
國中生碾死案明天風向會大逆轉嗎	對阿  搞不好是公車門外有人開門  門才開的
推人女同學改口說重心不穩機率有多高？	都有影片了 最好別硬ㄠ啦 作偽證喔?
ZZ鋼彈是不是鋼彈系列最失敗的作品	就是VG在製作的時候，成員團隊發生了很大的問題
變成r20的形狀了?	有顆粒會讓男友提早繳械
有沒有愛上團長怎麼辦的八卦？	現在才迷上涼宮不覺得太晚了嗎
肥宅們都是黑胖還是白胖	白胖黑胖 能抓老鼠就是好胖
學生會長練習吹	明明可愛<3
有王莽的八卦嗎	我知道 他的義女貂蟬去用連環計讓呂布董卓翻臉
有沒有張錫銘什麼時候出獄的八卦!?	掙脫張的老農好像被兒子氣到喝農藥自殺死了？
大家學生時代在公車裡做過什麼蠢事？	在車上站著睡著然後跌倒過...
好想打爆室友	可以先從第一步 幫他打手槍開始
有阿明羊肉爐的八卦嗎?	75吃的飽嗎
0204到底都在講什麼?	日本美國和歐洲。都會說中文
保險為什麼永遠都缺人	和房仲一樣
有東南科大的八卦嗎	東南國中還比較好一點
大便忍著有快感 大家會這樣嗎?	大便會回流進血液 你身體會變很臭
肥宅怎麼預防中風?	你不用預防了 天天這樣吃 直到發作倒下
經濟要多好才會滿意？	人均達美國水準即可
揪團找不熟的人會很尷尬？	看那個人愛不愛Social
鳥松是不是高雄市區少數宜居的地方?	鳥松除了有烤鴨還有烤人，怎麼會覺得那裡不錯？
一般大學生的存款多少正常	真少,我國小畢業時存款都有二十萬了
女生存不到100萬不能結婚？	台灣同婚還不合法，所以你不用擔心
齊柏林飛船有比五月天有名嗎？	落後國家音樂素質
直播兩萬就脫  大家會幫忙衝嗎?	給騎士團衝就好了  聰明人幹嘛當砲灰
去千葉/鮮友火鍋  怎麼吃才內行?	從味道淡的開始吃 飲料不要挑有氣泡的
9.2的邏輯？	級只有在“中華民國“國號可實行 回中國就沒有特權
9.2是不是蠻多的啊	你什麼時候產生ptt 9.2很少的錯覺
為什麼北歐設計屌打其餘白人	哪像台灣勞工被壓榨 誰有時間去想東想西
棉花糖寶寶我剛剛拔了一根超長鼻毛	幹嘛給我看你陰毛的照片?
台灣人會喜歡多層次穿搭是身形太單薄嗎 ?	[問卦]有沒有台灣人不太會打扮的八卦
超熱的怎麼辦	抱著你家居軟睡覺
堀越二郎和八田與一 有什麼差別?	剝削到GDP比中國省份高也是奇葩
有100萬要拿來幹嘛才好R?	買粗陰的新軟體
有沒有唐嫣的八卦?	演技爛到我想砸電視
電影致青春被認為很好看 是不是過譽了?	被中國網友酸到爆
王品餐後的問券是不是一定要選滿意	勾過普通，幹感覺像被約談草 他媽的感覺超差
有沒有SIGNAL的八卦？	噬血狂襲的SIGNAL比較好聽
隔壁的小朋友在練直笛	用吃的大麻我吃完一點感覺都沒有  覺得失望
科南考試都考100分嗎	都過幾十年了 還在小學生 肯定成績差被留級
大家覺得男生跟女生差在哪邊	一個被打整個社會出來譴責 一個被打被笑活該肥宅
禁吃貓狗、石虎是不是可以吃？	之前不是說苗栗人常常吃
愛你不是兩三天	這個時辰剛剛好
素質很爛的補叫業者現在很幹？	好政策去蕪存菁
手搖店是不是沒辦法再突破了	Coco現在一堆店都改成有位置坐
去杜拜working holiday 	擺攤賣豬排飯好賺！
同志女權團體為何一直提性教育不提法制	就說你們不懂女權團體 重點又不是真的改善
台灣還有甚麼運動能登上世界舞台？	選舉啊 領先美國12年
這位女森五樓可以嗎?	0.87分
夏侯惇真的很強嗎??	無腦角 出件藤架就無腦塔殺 幹
旁邊有空位 女森還坐旁邊是什模意思?	松山車站吼!已報警
剛出水桶要推什麼文	在發一篇政問
有沒有山下智久要跟我老婆結衣拍戲的八掛?	有觀眾有注意到
現在的青年還看金庸小說嗎	對非文組學生來說太過艱深  他們比較適合童書
現在的小朋友生日會拿什麼到班上發	電影院包場
有沒有遊樂設施故障時乘客在想什麼的八卦	保額不夠多，可不可以要求國賠，可惜麗寶不在新北
為啥有錢人女兒會讀私科大？	德明嗎 台灣學店便宜啊
上京是對鄉下小情侶最有殺傷力的一詞？	好啊 我就要求每天視訊
在起霧的中橫第一台車在想什麼?	後面不敢超車94爽
有窮人翻身的真實案例嗎?	很多簽志願役跟高中大學就學貸款後來到竹科
怎樣練才可以跟琦玉老師一樣強	書裡都有寫 不用上來問了
幸福高雄、機車充電不用錢	許多大專院校裡頭也有，幾乎都沒人用繡的繡爛的爛
粽子有可能是南部終於贏過北部的東西嗎	說個笑話 把油飯組立起來就變肉粽
紅茶拿鐵和奶茶的差別??	一般喝的牛奶很貴  但業務奶就不是這樣了
為什麼排便的地方稱為肛門?	形聲字啊 理組都懂了
有些路根本不適合闢路吧？	以前,很久以前家裡看得到土木水利工程學會的學刊.
為什麼迪路獸會進化成天女獸？	狗 > 貓 > 人  究極體又變神龍  各種ㄏ
台灣哪個縣市硬漢最多呢？	台中阿 從小就吃慶記長大的
除了iphone以外的手機都是電子垃圾嗎?	真的，就算不想買哀鳳，那到底有哪隻好的啊！！！
台語兩個字一樣，發音不一樣的卦？	那句明明就是「香港買的香真芳」 只是用華語思維去
陳之汗對上陳可漢誰會贏	陳漢典會贏
年前大掃除有必要嗎？	馬的昨晚努力清出一袋垃圾結果沒清潔車收
有沒有老軍教免稅的八卦!?	不要臉的退休軍公教 吃人夠夠
塞牙縫有多痛苦？	牙齦隨著年紀萎縮，牙縫自然變大容易塞食物
肥宅去配眼鏡 驗光師好熱情	看到肥羊來好開心   眼鏡錢或者甚至有和解費
有沒有玉晶光這家公司股價狂飆的卦?	大同也漲一堆 有啥好討論
有沒有韓國人做錯什麼的八卦?	是台灣運將害韓國人咧
六都是台北的陰謀嗎？	台北更慘 很多國際評比其實一直以來都加進新北
有沒有五杯飲料看透人性的掛？	哪邊黑??拉開給我看看!!錢
睡一覺換女主角	我他媽以為你要返校
有沒有遊戲王卡的八卦?	地方的遊戲王牌手都是垃圾
同樣是抗議 勞工跟軍公教的風向不一樣?	台灣超可悲，被老闆跟既得利益者誘導去鬥軍公教。
在日本當肥宅比較高級嗎	日本肥宅不會出門，不像台灣的會出門臭死人
為何樂來越愛你最紅的歌是繁星之城	就原波講的啊，不芭樂，不洗腦，有多點感性和知性
為什麼元彪不紅？	不過小時候我是將元彪和錢小豪搞混
陳星的搞笑功力??	蠻鳥的 國文沒能打的才這樣
一個兩個三個四個	乾我屁事 滾 幹
討厭過生日的都是哪種人	好啦 生日快樂
這盤海鮮義大利麵可賣多少	賣相不太好，純賣吃飽的話，最貴150吧
台北最強滷肉飯是金仙滷肉飯嗎?	金仙蝦捲超狂der
為什麼要把油飯說是粽子？	每年這時候八卦板就會一堆分不清油飯和粽子的南部人
幹 叫招了要注意什麼?!	聽志願役話唬爛浪費時間
有沒有壹電視林稚惠後台很硬的八卦	別說金子了 難道你期待在糞坑裡面找到石頭嗎?
藍綠要選哪個？	混在一起變紅色啊
十二年國教到底有什麼意義	就是參考日本學制的阿 然後還做一半的
常常盤據班上功課前三名的姓氏是？	大學後是後面數
肉粽包土豆是不是很白癡？	對 超難吃...   花生這種東西 幹嘛煮熟啊
粽子為何熱量這麼高?	所以說你們就是把油飯拿去蒸才會這樣
Twice子瑜	沒有資料
韓國妹豪可愛啊	一堆塑膠臉！
有沒有這場輸在總教練的八卦?	你先檢討你自己吧
有沒有輸了比賽又輸了人品的八卦?	真要砸人不如直接砸，還比較痛而且好投
棒協林宗成現在想什麼？	談到少一隊 棒協給我出來集體下跪謝罪
韓國人會搭巴士看球賽嗎？	包圍+下來?
如果中華隊有王建民陳偉殷西門夜說會輸?	找王回來現在早就爽爽晉級了
誰要接下任務？	德國留給我謝謝
出國發現沒事可做	南部可以騎山豬
上廁所要注意什麼	都是鍋貼的垃圾
今天兄弟狀況最好的是壯壯？	賣力 笑了 人家有拿薪水的
蘇珊芬喜歡吃甚麼	臭酸泡菜鍋貼
陳金鋒是不是太早退休了?	不是打擊問題 台灣問題一直是後援
來抓戰犯囉	我操你媽垃圾蚌邪
余政憲現在在想什麼	下次要去哪裡情蒐
陳鴻文守得住赤壁嗎？	沒用 會先燒到自己人
這幾天鍋貼會不會不夠賣	不會，老闆早就備好量
為什麼公雞會變飼主?	去跟你老闆講阿
有沒有宅神朱學恆準備進入國際市場的卦？	不就網路媒體邀稿
台東家人失蹤！可能輕生請幫忙！	趕快出去找吧 哪常去 誰常聯絡 去找找
有些事情你現在不必問	吃飯配歌剛好
有 1000M P幣的肥宅追得到正妹嗎?	愛玩D2的正妹應該可以
有沒有貓貓看到罐頭就投降的八卦	隻溫和公貓，後來死了，太凶悍的流氓都趕走
蛤蜊湯的肉沒人在吃?	殼要看店家的技術 燉得好的話入口即化
十八歲的第一口啤酒	頭會痛，感覺罪到忘我根本是假的
邱惠美(主任)最接近哪個星座？	現在社會…跟乾女兒可以牽手…十指緊扣？
女友薪水比我多2萬，吃飯誰付錢	先一個人付，再出來分擔
請問台股會破萬點嗎？	上次破萬點後 資產縮水50%
7年級的共同回憶是什麼?	愛把立可白在書包塗鴉,國中書包袋子故意放很長,
體感溫度0℃是什麼感覺？	記者唬爛嚇你的 今天騎車根本沒有到體感0度
女人不準說的十大禁忌話  小心永遠單身	台女：台男就是小鼻子小眼睛沒肚量
怎麼都沒有監獄管理員出來抗議？	你確定每間監獄晚上值勤不能睡覺嗎..
今天我最美的八卦？	數學不好，少了20而已，沒事兒沒事兒
麥當勞APP	看到這篇換點抽到10麥香魚 爽
怎樣算被當工具人？	如：妳喜歡什麼牌子手機->秒回=潘仔工具人
給成龍演員演"分裂"如何？	甩手到分裂或者是鼻子分裂選一個
可以噓爆我嗎（發錢）	幹零批三小 滾喇幹
有沒有有錢不賺是笨蛋的八卦？	對，亂做被炒六個月後還有失業津貼
台灣哪個地方的小吃最過譽了?	絕對是台北  偏偏天龍人都愛排隊吃ㄆㄨㄣ
建築工與大提琴女森搭嗎?	你敢學他擋卡車嗎?
用台語跟上級講話	考慮語氣的話那德國人怎辦
市區公車跑國道是不是更危險？	白牌機車都吵要上國道了 還有什麼不能上
為什麼康斯坦丁的法力這麼強？	坦丁：大家不要怕! 我是專業的驅魔人!
到底要幫男女友守寡多久 才不會被鄉民酸?	性別調換肯定很多人幫男方拍拍
今天的月亮有美人痣的八卦	那是金星 其實跟星座無關...
葛仲珊歌裡幹譙的台北pizza店是哪一間	其實去美國吃台灣菜也是悲劇居多
有沒有亞洲戰神—越南的八卦	擊斃，59.4萬人投降，而蘇軍僅傷亡3.2萬人。
有沒有順口溜的八卦	張家航 張家螂 家航家裡有蟑螂
住中南部真的有比較省嗎?	我寧願賺台北錢住高雄阿 網路就能 台北住存不到錢
電光快車俠變身的時候乘客在想什麼	欸靠 以前沒想過耶
因一例一休哭哭的店家是不是以前過太爽	該兩下才有好理由漲價。反正跑車不能不買啦
靠爸忍者-劇場版	勃人超噁心
墨西哥人要偷渡到美國 有很簡單嗎?	有錢容易，你要問那些沒錢的
關於三寶	讚 留言 分享
有沒有歷史課台灣史的八卦	7273以前的如果後來沒啥涉略台灣史
當什麼動物最爽的八卦	你的小鸚有剪羽嗎？我養的沒剪 訓練到很聽說
有沒有看到大雄被欺負很爽的八卦?	看到大雄他媽被欺負更爽怎麼辦
我全家都愛棒球的掛	我全家都愛贏球
打針不哭有加分嗎？	肚子被剪開就沒希望了
肥宅不喜歡思考？	RD有肥的
沒八卦版台灣社會是否會暴動？	肥宅沒事做出門亂晃會很臭
吳京開啟 誰收拾? 大法官開啟 誰收拾?	捐血開放後，再來崩
在看裏番的都是哪些人?	惡魔天使呢 今年出得很爛沒錯 但以前那兩集神作耶
法律的前提是不是假設我們都是壞人？	世間道理不是法律決定 是人決定
哪個年齡層的女生之中最多母豬阿？	跟你媽同個年紀的
有沒有人跟肌肉女%%%過	札麗雅報到
嘴巴破洞為何會口乾舌燥	口水蒸發後很容易造成嘴唇乾裂
以前沒強制禁菸規定時抽菸有多氾濫	想感受的話去一趟中國吧 禁箊的地方少很多
日式拉麵只賣99元是不是很便宜?	一群人認定貴的都好貨  看看那正義鄉豬油事件
這一桌要多少錢啊o'_'o	以我民進黨精準的眼光判斷 56千 不能在高了
過年還沒插妹子的會不會衰一年?	滾去插你的支那醜女 滾
強子對撞機產生黑洞是謠言嗎?	倍功半，應該直接解散國民黨為最佳解。
夢子是母豬嗎	美代理司法部長葉慈抗移民禁令 遭川普革職
為什麼沒有海瓜子湯	美代理司法部長葉慈抗移民禁令 遭川普革職
外國人來台灣該自由行還跟團??	自由行比較好，要跟團好的導遊不好找
NBA雜誌XXL	美代理司法部長葉慈抗移民禁令 遭川普革職
有哪些動畫能稱神作?	美代理司法部長葉慈抗移民禁令 遭川普革職
有沒有booker12狂推文的八卦	就DPP太雞巴，惹到不該惹的人呀
請問版上快30還沒過女友的宅宅們...	實，民進黨還在包庇？給我出來道歉！
霧霾吸多了會怎樣？	會變中國人 超可怕
一年賺一百萬	你沒扣掉稅金, 這麼簡單你幹嘛不去買
金卡法會參加斬首行動嗎	中國少年會出來吃包子
有沒有萬芳哪一首最經典的八卦?	分 我只願你能 記住陪了你天涯的人
肥宅消夜最常吃什麼呢??	200元的鹹酥雞
大家覺得明天美中韓到底會不會發生大事？	不會開戰，會讓心靈空虛的人過了令人失望的一天
朝鮮半島真打起來會打多久	你想一下 北韓欠糧 全民瘦到皮包骨 要怎樣打?
有沒有有兩個夜市人生的八卦？	翻拍是三小XDDD
金正恩權力有多大？？	他想的話叫老爸幹女兒然後一起殺掉都可以
氷氷	櫻桃小丸子
開戰的話臺灣新聞標題怎麼下？	［社論］美朝開戰，一中框架將為台灣帶來最大保護傘
當兵在大澡堂勃起的人在想什麼？	洗澡時間這麼短哪有空看別人
子瑜回台灣了嗎？	要問幾次 整團都不在韓國
南韓人平時不就壓力很大了，這幾天呢？	一堆人希望打一仗重新開始
電影動畫開場為何一定要站在高樓上？	學洛克人2開頭
被核彈炸到 葛屁的話 遺體會保存嗎?	可以在背後準備一面牆，會拓印上你的型體
rain還紅嗎？？	過氣了 但還是帥 身材也很好
食う跟食べる動詞的意思不一樣嗎?	扒飯  吃飯
房仲開會都開些什麼	新案介紹  改價過期  臨時異動  店長
北斗肉丸是北斗發明？	是拳四郎打贏拳王之後 退隱後發明的
台鐵的排班真的很累嗎？	人 說政府都不補人 這種工會根本在害勞工吧
每天中餐晚餐都吃炸排便當會怎樣嗎？	40年後會死吧
魯蛇情人節該烤肉嗎	貴族專用 條件：幹妹幹到飽的富二代
大葉是什麼時候被炒起來的？	什麼炒，實至名歸好ㄇ
有工人品德的八卦嗎？	有的會要求廠商工人不得亂丟菸/吃檳榔之類的
高雄捷運被滲透了嗎？	說高雄不幸福的都走不出捷運站
我們家的姆咪能獨當一面了？	你快去準備蹦蹦跳大賽吧
吳季剛算CCR嗎	他是美國人不是嗎?
一次元的八卦	哪時候要再扮花丸
讓子彈飛 vs 瘋狂麥斯 哪部神？	開車出去又開車回來 神在哪
陳希瑀 vs 陳瑀希	兩個都複製人？
三十歲要怎樣才不算魯	我有個朋友想打砲又不想負責就買了r20
真。黑暗大法師？	我這次相信大家不點開
這個社會病了	跟中華民國滅亡有87%相似
女生會喜歡男生是不是不合理	女女在一起會沒有人當飯票 /工具人 很不方便
妹子要來宿舍 要做甚麼擺設嗎?	行房記錄器先擺好,最好不要有死角
八卦肥宅的EQ高嗎?	頗高     嗆我試試看啊
能變6張A可以參加慈善撲克王大賽嗎	麻煩張開一下你的咖稱
Toshiba 是怎麼從頂端摔下來的？	在美國核電事業巨大虧損 波及集團
郭采潔劣化前演黃蓉會不會是經典？	還是台灣人啦 只是都在中國發展
巨石強森演新宿事件會怎麼演?	鏟子鏟手結果鏟子歪掉
領22k的勞工不能嗆?	好好哦連多少錢以下不用繳稅都不知道
為什麼陳奕迅唱海闊天空這麼不帶勁	林1蓮版本比較讚
夠冥洞慶生茶會是幹嘛的	備註還要特別註明準時出席，你們到底是有多不守時
怎樣叫霧化女性？	醒醒你沒有學妹
30年前考軍公教的人在想什麼?	而且現在警察這麼好考了你想以前根本超級容易吧
UCCU賴毓婷 vs 683t張順瑋	連 才爆發開～ 然後因緣際會發現她珍藏的隨身硬碟
鄉民今天早餐吃什麼呢??	現在叫我在吃還真不知吃什麼好
上次你玩Game Boy是多久以前?	國小撿到一台GBC  然後用遊戲王卡換一台GBA
哪個縣市8+9最多	南部人回流 倒是想知道北部人才剩多少
要跟學姐去看櫻花要注意什麼?	坐遊覽車去嗎，要繫好安全帶。安全帽也戴上吧
有什麼推薦時數短的打工嗎	最後花一個月讀書 還好還是撈到普通國立的
吾马嘢外忠初	還不開團代購 森77
結衣會考慮演懸疑片嗎？	下一部和瑛太合作的電影好期待>///<
有沒有前央行總裁許遠東的掛?	那次空難摔了不少央行的老手，因為是去雅加達開會
台灣幹嘛採取西方的法律制度?	說個笑話 中國法律
原來在台灣殺人都可以教化？	廢死=世界潮流  悔改的人比沒做錯事的人偉大
我的早餐豆漿	獅子，因為獅心瘋
什麼東西吃的時候很爽 吃完會後悔?	喝茶之後都會有浪費錢的後悔感
恢復周休二日，特休沒休不得換現金	老闆好辛苦好可憐 少買一台車太可憐了
瘦肉精無毒無害為什麼肥宅不多吃一點	安安  電蝦在等你
張無忌被酸苦戰是不是冤大頭	，兩人若是單打獨鬥，非到千招之外，難分勝敗
有看NBA的人還會看黑子嗎?	中學生這麼猛那職業的不就賽亞人
沾麵的湯該不該喝？	要加湯稀釋才可以喝的,店員送上來時一定有說
還有12小時,繼續普天同慶迎接萬物齊漲	年輕人薪水沒上漲，物價先上漲，無能蔡英文，垃圾民
為什麼228當年高雄傷亡這麼慘重?	人是被殺的人活該 這真的是現代民主社會的悲哀
誰能改變索尼的態度	限量是殘酷的，聽說有人買到20台咧
有沒有大型抗爭或活動  頭就會痛的八卦	誰低級惹，要講清楚R
台灣人放假沒事幹出門搭捷運嗎	免錢才這樣
年輕人寧可換休,也不願換加班費?	現在年輕人走啃老風阿,有得啃老做那麼累幹嘛?
被掩蓋的時間 時間暫停該怎麼辦	請洽sod
今天睡太晚,明天去拆銅像來得及嗎??	明天打卡潮度只剩一半喔
台灣人不太吃辣的八卦	我超愛吃辣 屁眼每次都跟火燒沒兩樣 超爽
有人去銅像前收錢嗎?	我想去擺攤賣香腸
228當天出遊的人心態是？？	慶祝殺人魔死亡
$300的茶喝得下去嗎	打槍牠還要凹打槍費二百嘴牠洗過澡 趕快說去櫃台換
開學第一個禮拜就點名的教授在想啥？	第一周無故不來上課的學生更雞巴，最愛當這種學生
台中市為何不「桃太郎日本料理」發動勞檢	後熱度過了還是一樣，最後理都不理
台灣哪個地區最值得被寫成歌？	歌詞明明沒什麼內容 不然你把地名換掉看看
請問永采惡老闆和張淑晶惡房東誰比較惡？	張…到現在還在外面活動
糞校是不是使用PTT的比率比較低?	一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
社交圈的人一直結婚有多恐怖?	身旁朋友23左右結婚的，25就離了不少對
妹妹喜歡裸睡要怎麼辦?	姆咪生日 沒空喇
該怎麼幫姆咪慶祝?	去走廊站好站滿
綿密蜜雪蛋糕	吃了會變笨
有沒有"松崗"的八卦?	幾年前在光南有看到實體版光碟
我爸懷疑我是GAY= =	你喜歡的人不喜歡你，應該比較慘
有沒有張韶涵為什摸不紅的八卦	被老母拖累，不然當年真的紅到發紫
姆咪姆咪姆咪日??	姆～咪～～♪姆咪姆咪～♪
勸人不要董賽康算是強人所難？	真的超噁 不知道在想什麼
有沒有鍾欣x的八卦	覺得她超無聊的
台南放假額度	早就公布正常上班上課了
花丸木是不是屌打版上各位肥宅?	但花丸木的女友有個弟弟叫大澤木小鐵....
八卦版被智障姆咪洗板單兵該如何處置@@	姆～咪～～♪姆咪姆咪～♪
黃登輝如果每天拍一支片搶先發布 會怎樣	粉絲一天要看兩遍 很不方便
是不是只要作者自殺、意外死作品就會紅阿？	4 沒看到思思都賣到錢都數不完
如果當初耶穌是在台灣出生會怎樣？	台灣根本沒人
有國外實況主TOYZ的八卦嗎?	中國實況主
有沒有很爽不去做的八卦	到底要考公職還是要考國營
誰能接拍看見台灣2呢	豆導 會賣台灣...請大陸人來 情蒐~
日本妹願意與東南亞男生交往嗎?	重點不是國籍，是帥度跟錢錢錢
台灣普遍看電影的水準？	不只電影吧，台灣啥的水準都不高
重新上映 看見台灣 	第二集已經要上了，他今天在拍花蓮
有沒有不想寫功課的時候該怎麼辦的卦	去管院聞聞香味 不然去宵夜街吃噴
貓貓是不是沒有反省心? ??	貓好像沒有當場指責他後面他忘記了就沒用了?
熱到能上街反空污，不能反核？	現在又濕又熱 有點同理心好嗎
弗萊明定則比右手開掌潮？？	我只記得一根好粗好硬的磁鐵在磁場裡抽插
大學生在學考到哪張證照最猛？	律師 猛到後來被禁止在學期間考
蛋蛋的大小顆？	我都買長的 長的紅紅的 然後用竹籤插著吃
有沒有鳥忘記怎麼飛的八卦	還好引來的是肥宅不是貓
中國人何時不再阿Q?	支那國事務
緊張抖抖抖不停怎咪辦	你請個學弟 再講桌下幫你吸 這樣就不會緊張惹
被女生打槍幾次該知難而退？	告訴你實話!就算常約得出來也不代表對你有意思
舒鮑國	所以舒龍國有很多龍？
有沒有接通後就秒掛的八卦？	查電話有沒有人用有什麼用途?
台灣文組是真的很蠢還是在反串	這四個都挺就潮啊 熱死也要開冷氣反核
火星上的完美圓洞哪來的？	以前火星人挖礦的礦坑  久了風化就變這樣了
現在去美麗華跨會不會太晚	不要去 肥宅很臭
有人跟我一樣對跨年無感嗎?	真的無感了 年紀到了
有人跟我一樣覺得跨年演唱會歌手很爛嘛..	台灣歌手唱功爛也不是最近的事了
跨年做的事 平常不能做嗎？	算是單人感謝祭吧
對於馬桶，男性會坐著尿還是站著尿？？	我已經改坐著了，尤其是看到日本研究影片後
在等朋友下班前該做什麼好？	假裝有朋友可以等
新垣結衣和蘆田愛菜選哪個？	兩個我都想幹
該跟坐在背後的韓國妹子搭訕嗎	可是2088~你不會講韓文
跨年還在打電腦的是什麼人？	沒朋友啊，怎樣！
台灣一堆跨年晚會比不過日本一場	台灣各地晚會都爛到骨子裡了
吃太飽要怎麼跨年啊	6663的屁股線
男生跟男生去看煙火是不是怪怪的?	不會啊，等放煙火的那瞬間你們就接吻緣定終身
有沒有8年前5566跨年被狂噓的八卦？	我跟女朋友在101下 嘻嘻
台灣有哪些科系具公部門壟斷性？	成大系統壟斷台船啦不過應該沒人知道
當世界不知不覺的變了	有的夢雖然遠遠der
台中人真的都會吃火雞肉飯嗎	台中的雞肉飯難吃 寧願去嘉義吃
身為一個爸爸的責任？	正常吧 生到這種兒子怎麼教
幫女朋友做一枝瓢蟲筆？	掏淫蟲筆塞她嘴
前晚幹完早上屌要洗的掛?	幹完就去洗了阿 髒
果列奴的貓科絕對時間到底好用在哪裡？	幹比多時有用而已
中勒索病毒把C槽還原是否有用?	病毒百百種 即使同樣病毒也有變種 乖乖重灌吧
Where are you now♪♪♪ Atlantis♪♪♪	澎湖蘭嶼 沉在水裡
郭嘉有對上賈栩過嗎?	費翔，中國字要會看
有女孩兒開始準備世大選手的攻略了嗎?	台北市準備好了
為什麼地下街賣口香糖的手機比我還大支?	賣這些東西賣到能滑哀縫
當初屈原投江丟的是什麼粽子？	北部啊 所以魚都不吃 跑去嗑屈原了
唉居的愛心有那麼容易按錯嗎？	球來記得打
不吃榴槤的人都在想什麼?	別跟我來這一套 想吃自己打
為啥會有甲甲+獸控這種東西?	就furry啊 台灣資訊有這麼封閉嗎
高鐵自動販賣機找錢	什麼時代還在用現金買高鐵
講話就是要中英交雜比較潮嗎	這種通常英文都超爛的 哈哈
嘉大中文，南大中文，屏大中文，選？	選學費最便宜的，反正最後都是考國考。我中文系畢業
為什麼政大洋妞一堆上學穿連身洋裝?	政大上課碰到的韓國人穿得真的好看
月入56K孝親費15K很多嗎?	交 我也要命好不做事 小孩負責拿錢回錢給他開
蘇花蓋在海上不就好了 在吵什麼？	花蓮賣給中國就好了 到底有什麼好吵的?
古摸鈴av八d！愛情列車出發嘍!!	XDDDD
聽說當製造課長可以吃很多咩?	不過說真的 管理人這塊感覺是最麻煩的啊= =
有沒有哪種零食加飯好吃的?	吃過放可樂果的便當，難吃
現在發文應該不會有人噓吧？	一直要我測試按鈕很煩耶
如果master不是AI而是1個人會怎樣?	如果是死人應該比較跌破眼鏡
有毛骨悚然撞鬼經驗的卦嗎	之後 朋友睡著 但是再講鬼故事之後換主角睡不著的
做人還是做狗	...那個匯款帳號遮一下免得害人
在台灣做什麼可以年薪 500萬	國民黨中常委一類的高級黨工
華航買A350後有機會超越長榮嗎？	興航表示比裁員沒人能超越我
印賴和那本書的排字工人 是不是很大尾?	應該比照灣生退費
鄉民真的都看得懂圍棋嗎？	小時候到處比賽呵呵
我早就預備的劇情 妳卻給我一筆？	自以為神秘嘉賓逆
鄉民有下過圍棋嗎	這我知道啊 五顆連在一起就贏了
成龍怎麼會紅	a計畫，一堆場面都沒特效。自己上場的，外國人光看
男生不小心碰到女生的胸部時在想什麼？	……就沒想什麼啊！都說是無心的了
如果我是魚	繞過漁網過去
台灣人是不是用路觀念最差的民族？	地圖砲開在台灣人你也舉個國家出來好嗎
門外走道沒人 感應電燈卻一直亮怎摸辦	跟他說都幾歲的鬼了還在那邊玩燈浪費電 很好玩逆?
台灣單身女理想另一半條件	對板上平常常講的年薪百萬來說也低很多了，可見台灣
亞泥以後會經手漁業養殖嗎？	亞泥連跌好幾天 入場最佳時機
金針菇男	請洽電影版
中一中學生如果請家教都請哪裡？	唸一中還請家教 現在一中變這麼爛?
交大人的生活？	尻 吃 睡 科科笑
我承認都是月亮惹的禍。	偏偏似糖如蜜說來最動人
大家吃臭臭鍋都吃幾碗飯?	那種都是劣質米 一吃就知道了
台鐵60便當完勝其他便當？	便當窮人在吃的
拔掉的智齒可以幹嘛?	操他媽智障齒 四顆都橫的幹拎老師機掰
有沒有竹教併清大併的很不情願的八卦	竹教大被右肩
國光號冷氣會滴水是常識嗎？	就給他滴在你褲子 一陣子後會顯神蹟
壓路機打der贏台甲ma？	wrrrrryyyyy
台灣的大麥克漢堡並沒有比國外的小	之前去英國特別跑去吃麥當勞 也覺得沒有比較大~
未來什麼高階職業會被取代	接判刑，法官也是直接AI，沒有攻防這種東西了
都知道是勇騎大戰還在看nba的都是什麼人	你是看比賽過程還是結果，你看box就好了
嬰兒物品很貴的八卦	去日本買阿台灣半價不到 哈哈
勇士二連亞會如何?	很多人會笑的很開心
今年的大魔王是勇士嗎	姆斯還不夠格當救世主 姆咪以為這樣可以洗白喔
正妹都有玩不完的封頂帳號嗎?	你不知道廠商能調等級？
堅持每天尻尻會瘦嗎	我都邊尻邊練二頭肌
有沒有訂婚新郎沒來的掛？	紫繁QQ  我在看這個練台語
有沒有五禽戲的八卦	出毒玉好嗎？poke到對面叫媽媽
做臉是什麼感覺？	小心薰臉時被加料 片片都這樣演
要怎麼分辨反串？	沒有資料
有沒有義美的八卦?	你說哪個食品廠待遇好的 我大學同學在旺旺拿60k
現在的人工智慧是否走錯了方向？	像人類一樣發展幾千年圍棋，然後......
天黑請閉眼 為什麼不打電話？	劇組付不出直升機錢
有沒有G2000這個品牌怎麼念的八卦?	香港品牌 港澳人都講g兩千
有沒有戀愛症候群的八卦	一開始會這樣 幹到以後就會發現神力開始消失
有沒聽台語歌很容易哭哭的八卦?	那你聽5566唱歌會想哭哭嗎？？
哪裡是洗文章數的天堂	差不多變態 因該不排斥吧
我是歌手為何不請五月天阿信八掛？	1.他不趕參加  2.演唱會比較好賺
赤燭已經取代大宇的國產遊戲地位了嗎？	負責人有說過 這個作品他們還是賠錢
室友沒耳機怎麼辦？	這樣真的很煩
有沒有Sia新歌Free me的八卦	這裏的風向是歧視愛滋病哦顆顆
為什麼現在螢幕都不用硬殼保護了	買CRT 下一位
以前的招肥師有多強?	網咖老闆投資20萬買召喚書 撐起2家店的營運
神仙索到底是什麼原理	叫你戲法武功要分開了..
為什麼AV女優奶子都超大 又晃 又很軟？	快來參加 買普卡700元 保證值得 真的超猛
台北男高中生最哈哪間女子高校生？	中山>>>>>北一 俗話說得好 有一好沒兩好
pass有時唸怕死有時唸啪?	%%%%%死
有沒有公車上8+9超吵怎麼辦的卦	8+9都騎改裝車誰跟你公車
台灣工藝為何不包含汽車?	以前有國產車的，後來怎麼要網路都查的到
有業績壓力?	啥啊沒頭沒尾
為何客家話能見度比原住民語還低？	日治時代就這樣 賴和就客家 人不會客語只會閩南語
有沒有跨年晚會不請外國歌手的八卦?	還是說台灣歌手 就這麼廢一定要請外國人
500塊買麥當勞 怎麼吃最爽	可樂去外面買2L就好啦
臺中一堆現代車?	現代很吃油耶...
<下一站，土城> 何時可以上映呢?	會有兩份午餐嗎
副董事長是幹嘛的？	肥貓爽領薪水
你幾T的？	我都退十年了 退到大西洋再跟我說話
駕訓班要怎麼訓練才能杜絕踩錯	我有個新學開車的朋友也說那個誰誰誰也是兩隻腳開呀
紅茶該加什麼糖？	加雀巢咖啡，吳宗憲說的
北一女文組班排倒數大概落點哪裡	高中或大學的校名在人生中真的不是那麼重要的事。
涼糕是全台通行的食物嗎	有些化工水果口味吃起來很噁心好嗎
豆導拍什麼片會最大受歡迎	同志修幹A片
正常男森伏地挺身做幾下啊	比這沒用 有人抽動抖一下就說自己做一下了
如何詢問女生上床意願？	西化派縱慾號稱人權 卻說古代婦女裹小腳陋習
賣包少女誰拍最適合?	買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦
有沒有蝦皮的八卦？	七天鑑賞期在蝦皮不一定適用喔…最近要退不給退
[問有沒有明知道很難吃，還硬要買的卦?	有呀，覺青投dpp
為何人妻是不雅字眼?	自己牽另一條網路線 自己付網路費 問題解決
李大維讓四叉貓演會敵軍怎摸樣	李大維是我億載金城武演的..叫誰演都一樣沒我帥
大安森林公園簡稱安森的八卦？	就跟喊北車一樣的北七啊
台北大概是美國哪一個城市等級呢?	我認識很多人真的會說自己是新北人啊...
有沒有加藤段藏的八卦？	吞剛出的時候超爆幹強  阿市之類的被吞就必死惹
妹妹說想吃棒棒糖。。	跟她說小孩子少吃糖，吃棒棒
如何實行人誅計劃 找黑水公司嗎?	請他吃涼粉～～殺人誅心啊
有沒有骷髏13的八卦??	楓之谷 惡靈１３
所以 全台最大的夜市 到底是哪個?	花園夜市就同樣的東西到處擺而已
妹妹來家裡做飯幫我慶生	這是日本齁  台灣不會有洗手槽的加熱器
有沒有降頭的卦	現在有老師降
如果把房思琪這本書引進到中國會大賣嗎？	中國人不買書的 慈禧太后交過版權費了
身為台灣人你最不能接受的是哪個食物?	西班牙也吃內臟料理喔 前任就是西班牙妹
為什麼張智成紅不起來	歌好聽 但人實在很難記
有沒有要退伍還被調單位的八卦？	80天是三個月耶,其實我們兩年兵的,破冬就很爽了
有啤酒肚還穿緊身襯衫的男生在想啥？	肚子裡都是新台幣,這樣有沒有懂啊阿呆?
興國管理學院	學店你意外什麼會去讀的也是非$%^&*(
要偷吃幾顆腦才能變聰明？	腦~~~子~~~~
日本人很愛穿風衣的八卦？	為什麼台灣人愛穿羽絨衣?
春風v.s.成龍誰會贏？	也沒有豆導 這篇問卦火侯不夠
鮑魚會覺得自己很臭嗎?	hebe笑而不語
好想再聽一遍 這首歌以前很紅?	殭屍的台版片尾曲，前陣子找得要死
中國跟日本鐵道技術的八卦	中國本來有得標很多外國工程，最後都被換成日本了
為什麼只有中式料理要過油？	給你一句話，料理無國界
美軍進駐台灣的話，誰會最高興?	反制中國!!葉望輝:宣佈台灣共和國
會去送豬哥亮的都什麼人啊？	吃飽太閒的==
台灣是否具有多元文化與開放社會的特質？	亞 就是用錢來決定包容還是歧視吧
武當七俠VS全真七子VS江南七怪 誰最廢？	罵表現好還要被懷疑是不是打針吃藥
幹別人雨傘的都是什麼人	沒馬子可以幹只好幹傘的人
Kobe有去過Kōbe嗎？	噢噢原來是神戶
整篇ppt都是中文 最後卻要放英文？	可以放 黃忠中路無敵 單挑
有關於M字腿的掛嗎？	肥宅中間有東東  所以不是M字
鬍鬚張一碗白飯賣58會被罵多慘？	媒體會轟一個禮拜 然後政府派人去查是否惡意哄抬
不明物體在機車上兩天？？	還以為是貓貓文 幹
有沒有最近各大熱門族群的集合的八卦?	五毛，黨工，分裂台灣而已
交往中但保有交友空間是什麼意思?	就是有男友 可是開放帥哥跟我一起幹炮的意思
買得來速再跑進去裡面吃很賤嗎	店員才懶得理你 只要垃圾分類好就好
有沒有覺醒劑的八卦	要殺100個人才有
八卦樂透的八卦?	幹 只賺4塊錢 真的智障
被貓霸占大腿，怎麼辦？	穿上褲子再發圖好嗎
獨立問題 ROC or Taiwan	最理想當然是換國名，問題是現實上這要全國高度共識
為何六福村還沒倒掉啊？	結果我阿姑一家竟然是深藍的，是覺得被關很好嗎
有沒有吳克羣的八卦？	那個說幾年內要超越周杰倫的那個嗎？
在中國打哪些字會變##	玩過某款遊戲 打民主真的會變成**
有哪個國家炒房炒到亡國的嗎?	好險台灣不是國家 沒有這問題
台灣十大國際品牌	台積電是外資啊......
南港軟體園區許多記者和特勤人員	說不定 有那個人物(護衛對象)去參觀~~~
傑諾斯強不強的八卦	出來拖台錢的啊 不然老師一拳就解決了
戰南北會不會是支那的陰謀？	我最討厭兩種人 第一是戰南北的人 第二是南部人
小菜是不是奢侈品?	你的小時候多久了？
為什麼晚上的八卦版一堆美女圖	jp不要鬧  妳再鬧 我就
QTIME哪間好睡?	2F怎麼吵法 你說說
有沒有2011年PTT無故爆紅的掛	以前在用的學生開始就業拉
為什麼女森都喜歡被當妹妹啊？o'_'o	直接打槍怕你誤會的意思
八卦板會退文嘛☺	你發篇空白文試試
有人會因為生活小事而想起前任嗎?	(づ′・ω・）づ 這裡ㄉ人沒前任ㄅ QQ
梅超風和李莫仇誰比較可憐	李莫愁吧，人家都結婚，還忘不掉那個賤人
髒髒的車比較危險	台灣交通開放重機之後已成亂世
妹妹太口愛該囧摸半>////<	這樣也能一篇喔？
農會代表能賺多少錢？	是合作 合作就有錢賺
找不到人玩跑跑卡丁車怎辦？	玩道具戰 還是一堆人
日本人來台灣要乾嘛	大直那裡的汽車旅館，她若說沒看過就帶她進去…
等等要坐機場捷運了怎辦？	先看空姐尻一發
溫度要落到幾度才能讓機車消失?	尤其汽車充斥著各種讓人幹聲連連的亂停
白牌車好賺嗎?	各大軍營附近都有吧 賺阿兵哥的錢
中央氣象局沒有責任的談話？	不然要講得很恐怖讓民眾驚慌??
台中藏著甚麼軍事祕密	我看都在做名產吧 慶記
超速yoyo是不是領先全球十年	漫畫出到各地冠軍特訓 對吧
台灣拼音法很多的八卦?	Zh這種字頭確實要花點力氣克服
現在說到AI 還有人會想起Allen Iverson ?	AI的球鞋在台灣賣超好 籃球場一堆
有沒有套房一年投報率24-36%的八卦？	親友年前借錢年息3%說要投資這種一個月2%的XD
弟弟一直管我穿衣服	哥哥，跟嫂嫂運動記得要戴套子喔～
被蜘蛛網纏住怎摸辦？	我有看過本本 我知道接下來會發生什麼
推背圖到底準不準？	你什麼時候有台灣有資格被評論的錯覺？
政府重台北台中輕高雄要到什麼時候	垃圾國民黨長期重北輕南 結果台北發展成貧民窟
鄭中基是不是靠爸族	知道他爸的人那麼少，算靠爸嗎?
有沒有0809449的卦	7533967是徐乃麟的歌
男人幾歲會對女人由意淫到欣賞?	我分不出這兩個動作有什麼差異
一天，ptt可以吃多少塊雞排？	我只知道有人不發雞排
通靈少女的阿樂是八卦肥宅嗎？	阿樂演的太刻意行為跟低能兒一樣
新加坡到底是進步還是落後	不過就證明鬼島人很多人停留在低層次的感官抒發而已
真的有人懂程序控制在幹嘛?	考經濟部特考化工類的話建議不要念這科了
小時候有做過什麼白癡到羞愧的事	看電影前聽到唱國歌起立
越南女人4不4驍勇善戰？	話說在台灣有些越南籍勞工可能真的有受過戰鬥訓練喔
有沒有moptt的搜尋作者的八卦？	嘻嘻，好高興
迪卡的優質文該怎麼發呀	我都發學長甲文
魚仔	是阿 盧廣仲台語歌都不錯
有沒有高雄是日式餃子一級戰區的八卦	在台灣吃日式餃子 就跟去日本吃中華料理一樣
什麼時候要發明不皺襯衫的八卦？	2F這麼有心我只好蓋樓了
30歲年薪約80萬有到平均嗎	算不錯吧 如果不用養父母的話就人生勝利組了
這樣的生活有多少人一樣?	還好我還有結衣
變裝秀很多人扮兔貓很少扮狗的八卦	豬豬也沒人辦
GG現在設備是不是非四大都要碩士啊	我認識逢甲進去當設備的
長輩每天都在看海濤法師怎解?	只能祝你長輩身體健康，不然真信就…
大雨就要開始不停的下！	帶我到充滿娃娃的地方
聽音樂不戴耳機的 都是怎樣的人?	我想說我在房間不戴耳機會怎樣
最適合當男友的漫畫人物是誰	藤真健司 一看就知道家裡是有錢的公子哥
為什麼華航空姐搭車可算工時 勞工就不行	桃空職的說法就是我從桃園搭車開始算工作時間
泡熱水澡心臟有壓迫感正常嗎？	不去看醫生 來八卦請鬼拿藥單?
虎虎虎	想跟你一樣虎
嘴破到底要怎麼治???	擦口內膏 然後不要吃油炸類 跟餅乾會好很快
當一陣風吹來	我下面常常有東西一直吹 也很舒服
2017與妹妹結合的喜悅如何用文字描述	新的一年也要記得按時吃藥
肥宅會偷吃山上的姑婆芋嗎?	肥宅只配吃老姑婆
窮到快自殺的 看到有錢人為了鳥事自殺?	這論點的前提建立在價值觀有錢>>>沒錢
有沒有孝順的藝人都會紅的八卦?	你說你有點難追 想讓我知難而退
陪伴自己長大的早餐店要結束營業了	房租 身體因素 小孩不想接,比較常聽到這些因素
有辦法讓自己一直維持在輕躁嗎?	有啦，病久了有病識感，心理暗示可以延長一些
優格姐姐跟新垣結衣 都幾？	即使沒說要結婚  結衣根本屌尻優格
有沒昨天濱崎步跨年演唱會瘋狂走音的八卦	崩壞這麼嚴重 現在真的只是賣懷舊情感
有塑膠臉圖鑑嗎？	就算你跟她講要林志玲臉型還是會開模成塑膠臉XD
日本過年的八卦?	去親戚家拜年要壓歲錢 吃圍爐
有沒有急凍行者下卷的八卦	國外版大都啊
從87樓跳下去來得及發twitter寫遺書嗎	預先寫好按發送就行
死亡筆記本給成龍來演會怎麼演？	成龍演夜神月 鼻子演陸客 一人分飾兩腳
現實生活會講PTT用語？	會喔。特別是一堆以為自己很強的人
開個肥宅酒吧有搞頭嗎?	網咖服務生那有穿女僕貓裝
如果讓成龍演快餐車會怎樣？	成龍有演啊 快去看就知道會怎樣
高雄人老家在澎湖的八卦	嘉義縣是農業縣沒有就業機會
很拉的麵	唯一支持我男友愛吃的魂心家
雙方家長會面的時候要注意甚麼？？？？？	結婚畢竟是長期賣春契約 價錢沒談好就什麼都不用講
有人被噓會記得噓的人的ID嗎	會喔! 有人還會找徵信社/報警.
鋼彈機師有薪水嗎?	我知道有一個開紅色薩克的機師把薪水拿去開査謀
要如何分辨硬皮鞋和軟皮鞋的腳步聲？	我聽見腳步聲圍繞
來借問路邊的歐吉桑	你是不是想幹人家
救了一個女同學他就一直黏著我該怎麼辦	什麼遊戲啊?  林月如嗎?
學校教官惱羞	軍人不想留在軍中 卻又捨不得薪水 只好去當教官
小時候最初自己對社會的希望(神力女超人)	出社會就是在學著懂人性
有沒有被高中老師霸凌的八卦？	幫QQ 通常聽到高中開始比較多正常的老師 也太雖
有沒有理工宅最喜歡女孩髮型的八卦?	黑直長 偶爾綁個馬尾
有沒有 PTT 越來越多學店生的八卦?	是在說低能卡ㄅ
進入QS大學排名代表什麼？	不排名 畢業怎知道要去哪洗學歷?
學店法有律師執照 在職場勝過台大法沒照?	命題錯誤 很多公司或事務所不錄台政以下的
有沒有台灣一年限電警戒平均幾天的八卦	光昨天回家就跳電一次，電壓不穩閃燈快10次
覺得自己是人渣怎麼辦?	這不就是一般台灣人嗎 不到人渣 就只是沒用了點
大氣系畢業出來要幹嘛	在台灣沒用 出去很好用 不過在台灣讀什麼都沒用
現在要守護家園?還是要老屋重建?	自己人能有什麼意見？
大口有沒有辦法挑戰這碗泡麵	太多就變噁心了
有沒有tvbs正在用子母畫面播兩會的八卦	美日國會還要翻譯很麻煩
有沒有台灣人取英文名都很簡短的八卦?	音節要多才夠假掰
現在推廣什麼語言比較好?	泰語 越南話
為什麼詐騙集團都不怕？	爛命一條啊 在台灣也只能從事陣頭藝術工作
退休後住在山中好嗎	有些上班族退休去鄉下種田真的很佩服
正常男人是不是會選奧寺不選三葉?	現在台灣正常男人兩個都沒有
戒嚴時期 長官要殺人有多容易？	9.2說得好風涼 好和平不恐怖
帶魯肉飯進電影院會不會太囂張	我都帶電鍋 前一個小時把肉燉爛 吃完剛好出來
金城武也有失眠困擾嗎?	我只有睡過頭的困擾 謝謝關心
☺☺☺今天放假一天該幹嘛☺☺☺	你為什麼放假 說清楚
早上起床，貓咪歪頭看我？	他眼睛好大好可怕 像個深淵要把你吸進去一樣
早上優文被推爆	一定爆!^0^
有個人魅力是否比有專業能力還重要	個人魅力+嘴砲力
跟正妹打球誰要負責帶球？	正妹肚子帶球 但是不是你的球
這次steam大特價金城武買了多少錢	謝謝各位，這個問題我在戲裡面也有提到，謝謝
溫莉‧洛克貝爾是好女友嗎	從此之後我面對白人就很有自信惹
過了聖誕節 跨年和過年該怎麼辦?	一天又平安的過去了  各位同志  還剩元旦
過年返鄉不用 塞車搶票 是什麼人？	人擠人是輸散天龍國吧？其它地方很嚴重嗎？
有七星藍莓厲害在哪的八卦嗎？	還好我都抽黃長壽
遊戲王太會斷線了吧	但他真的超會送
肥宅第一次在妹子前面晃屌是什麼感覺？	你媽生你的時候如果很年輕可以算嗎
請問一下新北市的蘆洲火車站在哪裡?	才找一下就放棄，繼續繞繞到感冒為止
返校 推出 威力加強版 需要多哪些東西	拍成電影，導演可找侯孝賢、李安等國際級導演
胡桃和西吼都贏姆咪吧？	姆咪智障扁奶    一無是處
生子當如孫仲謀 那生女呢?	生女當如王雪紅
在外面指甲斷了怎麼辦	快去便利商店買指夾剪剪掉
有沒有日本辣妹定義的八卦???	幹我是為了看圖才點進來欸！
羽蛾決鬥輸了為何都要躲到廁所去？	夜神月去一趟中國回來都比他強
還有在關心 大溪工安5死案嗎????	年初台南死了一百多人也沒人在管了啊
麥可傑森因病膚色變回正常是因禍得福嗎?	你可以去外國問黑人這個問題哦
有沒有聯合紙品的八卦阿?	政府可能有發行政命令要求作業本要印這樣
會在小7買一堆日用品的人是什麼人	blu是機器人啦 不用理他 直接黑掉就好
文天祥是哪國人?	文天祥支持宋獨，破壞了中國神聖的統一性
為什麼美國沒有過勞死?	爸爸就兒子做事會讓你做到過勞死？
switch主機現在是入手時機嗎	買的到就買阿 現在主機問題應該較少了
朔月現在在幹嘛？	我記得公司有給他工作做啊 薪水一定不低
宋少卿會怎麼演計程車司機?	當然是酒駕撞車之後逃逸 結果卻把車牌留在現場
一個人在晚上的舊金山市區要注意什麼？	之前去開會 晚上在金門公園那附近 被黑人嚇死
你來台灣做什麼？	easy easy
FB messanger是不是害人不淺啊	原來妹子不是不回我訊息 只是開著手機在睡覺啊!
大寮昭明村是什麼地方	有海軍陸戰隊
正妹跟我說謝謝	往她們後腦勺來個過門
全家新年福袋開賣了	買這根本智障吧，全台灣全家分那幾樣
日本第一制服	威權遺毒 台灣想穿什麼就穿什麼多好
區速引擎到底是怎麼運作的	強烈的霍金幅射 裡面的船員會全部被烤焦
肥宅們有沒有早起的習慣	真ㄉ 本肥宅正要去吃早餐
為什麼受害者有罪?	大概又是應注意未注意的霸王法
年金改革罵聲多，為什麼不選一次退？	喝個阿比吃個檳榔先，頭殼都壞了考什麼公務員
幫JK加油吧	小胖老師：加油 好嗎
這樣是稱讚嗎？	看男生長相
現實中寫輪眼可以做什麼？	讓老闆覺得你有在上班 而不是在家睡覺補眠QQ
人權是否能用金錢衡量？	什麼都可以用錢衡量，只有愛情不行
英鎊要跌破38了嗎	我朋友剛好去英國念書 現省幾十萬xd
有沒有車裂的八卦？	袁的事情也是很有爭議...
停用facebook之後出現戒斷症狀怎麼辦	找楊永信醫師電一電就好惹
為啥要一直問覺青跟甲甲啊?	因為這兩種人把台灣搞爛了
陸客與山崩	代表陸客根本不是重點
出去玩被一群貓追著跑怎摸半?'_'?	幹。好籿ㄘˉ的貓
龍舟比賽能弄得跟賽車比賽一樣有質感嗎	用槳太慢了，應該改用引擎，然後船身做成快艇那樣
蘇花高有沒有分到8800億？	環評ㄧ直過不了又被ㄧ堆環保團體抗議 想蓋也沒辦法
西遊記的悟空4不4已經被演死了	他韋小寶一點都不韋小寶 根本是另一個人了
以後房東是426怎麼辦	搶奪敵人的資產是義務
剛好12點把蛋立起來 能幹嘛？	他感覺有話要說
有沒有屈原在假日跑去跳河的八卦？	買不到要拜地基主的雞腿 所以就
有沒有八卦板最關心肥宅的八卦	牽手護肥宅
台灣女生英文好	說不定人家是從國外回來的 你看東亞臉就以為台女
滿○萬入賴群	倒是認識了很多一樣臭酸的肥宅
還有人知道千鳥要是誰嗎???	泰莎才是最棒的 能力身材長相 還有各種小劇場
女胖子胸部會大到肩膀嗎	人家是女權解剖學大師 說你摸的地方是胸部就是胸部
霍金的自傳電影給成龍演會怎樣？	會用電動輪椅撞人
企管系有為青年FB必備貼文？	騙台女休幹用的
有沒有麥脆雞點雞翅最划算的八卦?	你去買的時候可以說你都要雞翅 店員保證不會拒絕
2.30年前經濟到底有多好?	當國防支出占比從七八成變成少於五成 到處都能賺錢
程宇有一堆妹 為何板上魯蛇卻交不到女友?	確實 這種妹一個月賺二三十萬不成問題
你最沒辦法接受看電影時發生什麼事?	前面太高、後面狂踢、聊天、手機燈光、打呼聲!!
最難吃的洋芋片?	樂事小黃瓜口味 噁到爆
如果台灣是母系社會的話？	永遠需要人哄或陪，再表面看起來多獨立自主都一樣
Messi強在哪?	#逃稅#問候你母親#打排球
snake off	無限模式阿
需要vpn才能看a片是什麼感覺的八卦	中東國家可以嫖雛妓阿  還不快去
為什麼要一直戰大葉?	順帶問 國棟在哪
為何電視劇的女人	幹 不是青雲志嗎
170/79算結實嗎	身高體重一樣 但是也有前勝文跟林書豪的差別
一個人練球多邊緣	你趕嗆她? 抽牌吧
洞六洞洞部隊起床？	豆腐這麼好折 怎麼不會  果然菜逼吧
有沒有打麻將前不能玩妞妞的八卦	一個是想聊天 一個是認真要輸贏的差別
現在還有人在玩忍者水果嗎？	之前amazon有小遊戲比賽,裡面有忍者切水果
有沒有十二生肖牌(老鼠牌)的掛	這種風格，感覺有學日本的「花牌」？
有沒有取名為Kimiko的八卦？	幹嘛問我老師的名字
腳踏車是不是違反熱力學原理	記得齒輪啊 文組齒輪知不知道？
當遊民被小學女生要求交往怎麼辦?	我很認真問 哪部
塞車超崩潰怎麼辦？？	斗南3點出發8點到三重 開5小時…
八酒杯怎用??	菜比巴 先練個三年再來
小杉到底有沒有喜歡靜香?????????	有一集好像蛋的道具裡出木杉說過喜歡靜香
台北財神飯店的故事	太早了   晚點在問
了不起 負責的回收業者	竹科人看到小孩金髮都面不改色
GGGG惹  台股將重挫幾點呢？	上次發哥駕崩一開始也是封鎖消息
時間暫停五秒VS時間加速無限快	5秒就是拿來偷喝喜歡的人的飲料的啊
過年對肥宅而言根本沒差，應該很快推爆吧	哪裡沒差 幹堂妹表妹
有沒有哪種電影票最好撕的八卦	到底是多麼衣食無憂的強國才會把這種事拿來討論
蚊子除了吸血還會吸甚麼	變成蚊子的形狀
對媽媽留下的腰帶帶有情慾怎麼辦？	還不快去幹他
約會看電影，男森是不是該請女森?	白痴當然是買黃金會員 躺在沙發上摸摸 誰在看電影
李玖哲去哪裡了？	不是回韓國了嗎？韓流音樂這麼熱門。
4/2 市民大道四段與東寧路口行車記錄器	#別走市民大道啊
地下水道到底有什麼？？？	一堆老鼠 和一隻不斷嘔吐的魔龍
會有人不知道怎麼正確戴口罩的嗎？	口罩有分正反面 看過很多人帶反
老人為何喜歡聽小孩哭歌	有這種歌？
有發過廢文 電影票該怎麼收好？	哈哈 肥宅就4廢
海嘯要來了船艙關不起來怎麼辦	趕快找西藏人從後們進ㄑ，還有會有個胖子會摔死
肥宅都喝什麼飲料?	現在不喝，以後昇天就沒得喝
為什麼酒量會變差	代表你的肝有問題了 還不去檢查
豬頭皮是90年代的玖壹壹嗎	幹 懶覺比雞腿...不要侮辱朱頭皮
有沒有炸雞皮的八卦	雞皮跟炸雞皮不一樣好嗎？一個是酥炸粉一個是雞的皮
台北是哪一棟大樓最陰?	西門町的西X國宅啊 跳樓案件超多的
目前出生率是靠誰在撐?	桃園人 東協人 軍公教
道歉可以說「但願人長久，千里共嬋娟」嗎	馬上 汪汪 可能比較有用
要你舉一個全亞洲知名的台灣歌星	小孩不知道該去哪國生的閃林昶佐
現在拍228題材的電影會被查水表嗎?	中國大陸 中國台灣 講中國包括台灣 懂不懂 ?
隔壁講話太大聲	吼回去啊！飆高音破音強暴他耳朵
韓國泡麵霸主	韓國泡麵又紅又辣,超級辣,辣到吃不完
噓！小聲點！不要吵到我睡覺！	姆咪姆咪蹦蹦跳
以前我不相信有母豬的存在 現在我信了	看完了 這人真的是姆咪 看了一肚子火
最愛洋屌的是哪國女阿	是說我認識的那個人就是南部的 我無法反駁
為什麼台灣的學生上課時都那麼吵?	老師上課實在太無聊，跟老師無互動
一直說別人開車騎車技術爛的人在想什麼	自然的責罵吧
有沒有便宜好用的電子書閱讀器呢	去問可以賣多少
網頁版的online game 為什麼都那麼低能?	時間多的就贏了
這樣的鴨子能賣錢嗎	會覺得是鵝的是發生什麼事...
老皮跟艾薇爾pk誰會贏	老皮的肉棒能變大變小
鄉民還能夠當作榮耀的稱呼嗎!?	鄉民本來就是垃圾了
我這樣蛋餅可以賣多少？	你把一些有價值的食物集合起來變成沒價值的東西
發現複數的人在想什麼?	1也是複數 阿當你發現你只有一顆的時候
我這樣的肥宅能賣錢嗎？	賣屁股一次五百
請問跟日本女生聊天要聊什麼？？？	交給我 讓專業的來 我有交過日本女友知道怎麼聊
有沒有求音樂大神神兩首歌的八卦	第二首 faded 是要問幾次
有沒有鋁箔包比紙盒包便宜的八卦？	紙盒包要防水有一層塑膠,不好回收
為什麼冰與火之歌的砍頭特效那麼真	未點進先猜一堆人說是真的砍
中獎! amazon jp買到仿貨	不是品牌廠商直接出貨的都有可能買到假貨
有人從來沒夢遺過嗎?	沒有+1 國小就會清槍了
有沒有阿榮的八卦	阿榮!你今天是不是忘記吃藥了?
台灣若是讓新加坡人統治會怎樣?	麼一堆丟人沒國際觀的後段學校生
聲之形給鈕承澤拍會怎樣	邊中出女主角會邊回憶在眷村時年少輕狂的時光
有沒有CS跟SF哪個好玩的八卦	後悔花了一堆錢在sf 裝備 樂透都貴到靠杯
艾甲甲有意淫過郭董嗎？	辛普森 好久沒看ㄌQQ
達瑞斯走ＴＯＰ ４不４很威？	AAAAAAAAAA 聊天4墮起來
為廷為何發個正面的文章也要被酸？	殺人百刀的小開還拿文學獎呢
找錢時摸店員的手的人在想什麼？	我摳過麥當勞店員的掌心 不小心的
為什麼勞工檢舉雇主不比照食品安全檢舉？	一定很多人去檢舉
老人要求你讓座的八卦？	看他口氣如何 老子爽讓就讓 你讓我不爽就乖乖站好
有沒有高雄火鍋霸主的八卦？	無老婆婆不是假的嗎
西方極樂世界到底有什麼好玩的？	人哦。就是和萬物一起循環。越自然狀態越好。
有沒有莊敬的八卦?	當萬眾矚目的紅人
豬哥亮不見余天的八卦	最後幾個月可以說幾乎沒醒過 更不用說見人交談了
豆導參與上古卷軸五的製作會怎樣	想幹死瑟雷娜
請妹子吃飯大概請到多少價位才合理	乾式熟成美國菲力牛排
還有什麼逼八啊？	肥逼八 臭逼八
酸鹼值的定義	才不告訴泥勒
如果總教練換成波波維奇台灣會贏嗎	會贏喔  我們棒球隊應該打得贏Sbl
速食業者為何不推素食套餐	說個笑話 素食最健康
以後名字有龍的該怎麼辦	李小拽根，拽根千玉，基拽根廟口
幹正妹幹一輩子跟每個月幹不同普妹	選跟正妹%%%然後之後每個月都花錢買不就好了
南部人應該賺很多錢吧？	北部人集中這麼多資源還沒辦法讓台北有起色 更廢
早餐鐵板麵為什麼這麼少？	五安 肥宅吃中餐了 你還早餐
台劇是不是越來越棒了？	屌打中國時裝劇，古裝他們有的不錯，但是時裝劇刻意
女孩說想跟我同居該答應嗎？	點這裡 換座位
大家忌妒高雄有捷運，高雄人卻不愛用？	高雄人多半騎機車闖紅燈好嗎，哪來的雙B
下一個用生命拍片的會是誰	紅音螢也是被噴水過多  早夭
大客車沒生意不能開大貨車嗎？	聽DHL司機說是外商也休蠻多的
我朋友精神錯亂了怎麼辦?	看的出來再說什麼耶
有沒有八卦版被廣西五毛牽著鼻子的八卦	鄉民跟低能兒一樣
跟詩萬一起睡覺會怎樣嗎?	公道價八萬一啦
爽過設備 vs 台積設備?	爽不爽我不知道我在意的是你弟女朋友還住你家嗎？
台女出國是不是應該課一筆洋腸稅？	健保應該排除洋腸可能造成的結果
我在墾丁天氣晴給鈕承澤導會怎樣	他自己就在這部早上出海 人就不見了
天上聖母媽祖娘娘-1058歲生日快樂	慈恩遠播 聖誕千秋
如何變成一個肥宅？	照鏡子啊 笨笨的
419 是什麼日子  鄉民知道嗎?	26多約點 最好都愛滋
南韓人不早點移民嗎？	是國內競爭壓力非常大  升學到工作都是地獄...
gogoro 後座很小的八卦	有朋友買了GOGORO 一直強調後座不小
谷阿莫和騷客誰贏?	我不知道騷客 但我知道谷阿莫是一坨屎
電影六弄咖啡館有幾個主角？	沒啊，電影很糞別看了
8000億拿去給美國建交如何?	買武器繳保護費早已超過１０個８千億
我妹的會考成績= =	你說的什麼B我不懂,但我知道我會玩2A2B~
有沒有阿部高和的八卦	雅拉那一卡
去哪個國家炫耀值最高 ?	不過到那還是會遇到中國人 呵呵
喜歡的女生說我還沒有準備好,該等她嗎?	白話 就是不喜歡你 請你繼續當工具人
吃飯會因為划算點大碗的嗎？	不知道好不好吃的話，我會先點小碗的.
八卦版有教育意義嗎？	肥宅學研究
肥宅一邊走一邊唱千本櫻有加分嗎	建議不要，會被預防性羈押
台啤金牌為什麼那麼神？	以前學生時跟風喝海尼根， 現在我喝台啤
漢人男性對中國少數民族女性有吸引力嗎?	民主共和國的國民!!!
面試要怎麼講教授才會對你有興趣	給你錢，快點做！我趕時間！
肥宅在台上期末報告時 離席會不禮貌嗎	座位太小 肥宅不蘇湖
說反核想到覺青，覺青想到芷若 她反核嗎	難道核電也是父權遺毒
惡靈古堡的里昂拍看見台灣有搞頭嗎？	他的薪水 真的他媽的很高
前竹教生的清大畢業證書長怎樣?	我高中學妹 畢業照專找清華大學當背景
亞泥養活了多少花蓮人？	還有宗教團體 花蓮人簡直是人生勝利組
素描大師 平時都在想啥	台灣五強誰排的？
想自殺的鄉民都給我進來	浪費我時間看這影片
等美國打爆北韓後，台灣人可以做什麼來獲利阿？	國際間只有沒有永遠的敵人或朋友，只有永遠的利益
Dcard抽到肥宅的八卦	和八卦隨便抽一個沒兩樣
騎車戴安全帽是誰推動的	有一個什麼媽媽的 他兒子好像就是沒戴安全帽才死
幫小學女生cos巨人省成本嗎?	幹變態肥宅垃圾
醫生vs巿長薪水哪個多?	一般人是市長，但柯P應該是醫生
可以幫我找鯨鯊娃娃嗎?	你發珍奶+機牌是想害我變肥宅是不是?
上課老師介紹直銷?	美國教育部長都是安麗了 稀奇嗎?
跟美國人吵架	米國人有槍，會有火爆浪子請他吃土豆
為何很多女孩會嗆人沒當過兵	跟很多義務役嗆替代役一樣，不懂拿這說嘴能證明什麼
抓到一隻印第安老斑鳩	他是不是腦袋瓜有一點秀逗，獵物死了比誰都難過
台灣治安很好？	釣到呀呀 恭喜
奶泡要怎麼打才好看	打完後最上層粗糙的泡沫可以直接撈掉 留下細膩的用
亞洲是不是只有台灣的女主持能夠獨當一	因為台女想主導話語權
女孩兒被當是越南妹會森77嗎	越南妹被當台妹他們才該生氣
遠洋漁業到底有多黑暗	台灣遠洋漁業惡名昭彰
求檔私信幾百P幾千P是不是都騙人	100p站內認真 都沒人寄給我
有沒有地平說的八卦	就跟有些人認為國民黨沒選上中華民國就會滅亡一樣
Sun Feb 19 21:19:59 2017	趙換成吳京比較好
抵制林鳳營卻用台灣之星的八卦?	吹捧台星是誰的陰謀 不難猜 你還要感謝抵制的人咧
現在開什麼公司才做的起來	成衣？台灣本來就有底子，但始終走不出品牌
貓貓這是在幹什麼呢？	貓打架最後都會以咬脖子肉結束 代表勝負已分
iphone7值得買嗎？	7 plus + 最潮藍芽耳機 妹子看到都濕了
在圖書館遇到用筆電的人	你是不會搬一台桌機去喔 記得用機械鍵盤
有沒有鋁箔包送50cc要送多久的八卦	喝到國家健保耗光
大學入學應該都要改成特殊人才優先了吧	我倒是希望有幾年工作經驗可以免考試進入就讀
新垣結衣很愛睡懶覺	睡覺膚質才會好
怎樣的家長會把小孩送去唸華德福學校？	從小補習 跟唸華得福 都是中毒太深
白冰冰跑去演台灣奇案?	肥宅時空錯亂
小時候的本本大掃除被家人找到有多尷尬？	以前這種畫風到底要怎麼硬
有沒有重慶南路書街男高音的八卦？	老闆是個有故事的人 他朋友穿越到羅馬
有沒有0990代言人口袋都是哀鳳的八卦？	oppo代言人 私下怎可能拿oppo
八卦版有人吃過58元白飯嗎？	不用加錢就是便當了好ㄇ
外國人來到台北第一句話會想說什麼？	東南亞觀光客應該覺得浪費機票吧
下雨天百貨公司車位有多難找?	開啥車，出啥門
吶 有gap year的卦麼	女性或超有錢的男性專用
為什麼歐洲沒有電子遊樂場	你要去問歐洲人啊
為何台北版新北版都沒甚麼人氣？	認真回 因為這兩版地區都分很細
當年做空比特幣的人現在在幹嘛？	看是什麼時候做阿 13年那時空的賺很爽好嗎
為什麼店家被給一星就會崩潰？	要問布萊德利庫柏
台灣男性1171萬 女性1182萬人 都幾?	那十年後台灣就洋具國了 讚
排隊參加動漫展的人會被鄉民批鬥嗎？	每天都被酸啊 難道太頻繁被無視了嗎？
外拍小模都有繳稅嗎?	小吃店家本來就不用開發票
臉書訓練AI 電腦竟學會「說謊」用於談判	自然而然就會在適當時機選擇棄子以求達到目的
南部人是獨派占多數 為何還有很多中國陋	南部人數典忘祖又愛假掰~自相矛盾~
拿履歷表去派出所應徵會上嗎	我想一下他們的掃廁所的應徵流程
為什麼逍遙派最後消失惹??	就虛竹害的啊，整天只會阿彌陀佛
為什麼運動比賽需要保險套？	晚上你在休息的時候，人家還在床上運動，這就是肥宅
不是遜咖的人在台灣怎麼可能把不到妹	宅氣四溢 女孩看到像看到鬼一樣
要如何把宮廟文化推向全球?	丟臉丟到全世界
搶到票到底有多爽?	爽 可是送禮自用就好 賣出去你94黃牛
致災性豪雨呢？	台北國這裡晴空萬里天氣好得很
群組好多長輩傳一帶一路.....	台灣沒競爭力不就中國害的 難民帶賽
想吐該用什麼方法轉移注意力阿	有穿褲子就好
感情總是善良 殘忍的是 人會成長	的是人會成長
會考第一天考完了呦～	唸哪不重要，一定要去補習呦！
今天生日該怎麼慶祝	去買滿福堡吃
有沒有一直炒林奕含事件的卦？	你講的很理想 不過現實就是這樣
有沒有tumblr上頭一堆bb fun hi fun ice	妳可以去找TW Ice的尻尻~~~
有沒有做對料理卻被說錯的八卦	我就不能用麵粉做出不像麵條的東西嗎
無雙遊戲 每一代都買的人在想什麼	糞手遊都課金上萬的人在想甚麼
奧運比插吸管有搞頭嗎	比10米吸管吐珍珠還勉強可看
有沒有烤橘子的八卦	側身緩緩爬上月台
什麼動物只有一隻眼睛?	鬼太郎他爸
八卦版明天支持騎士的都有誰？	我心裡支持騎士 實際下注勇士
貓貓也懂反差萌？	看起來好髒
洋腸吃台女 台女吃台男 所以台男吃洋腸？	台女看到洋腸腿就開了  穴就濕了
在fb社團露奶的女生平時是做甚麼職業的	問sex版那些露奶給宅男自慰的醜女啊
良心企業	良心是相對的好嗎
土耳其算是強國嗎	匈+土火很強 但沒什麼垃圾兵容易後期無力
讀東吳城中區的學生有讀大學的fu嗎	騎車到西門吃不會嗎
是樓樓樓上 還是樓上上上？	一樣阿 你國文老師很火大
為什麼青眼究極龍打不贏兩顆星的食人蟲??	煙鬼超強好嗎 軀和黃泉都不一定贏他
有沒有台灣競爭力高根本不準的八卦？	外國人真該參考這篇
台灣哪縣市建設最不認真?	台東吧   因為苗栗國是獨立國家
朋友女友說想要驚喜	當爸爸了 記得千萬別驗DHA
這個世界資源是不是太多了？	是資源失衡好不好 有些地方根本沒東西吃
猜猜我是誰....這詐騙從那時候開始?	神奇寶貝個屁XD
除了我家巷口，大台北最強的肉粽是誰?	假問卦真戰南北
姆咪74團會放詛咒ㄇ= =？	生女兒像姆咪是好還是不好
台北的早餐是不是很單調?	早午餐去飯店吃菲力牛排+美式炒蛋阿，怎麼會單調呢
甲甲肛肛時不怕雞雞沾便便嗎？	好女友：「前面是我男友的，你用後面吧」
看到$$$$$$$腦內自動有聲音正常嗎	啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁
麥當勞的杯子英文寫錯了?	智障文組連這點英文都不會...
溫度卻讓身體再次感到很沮喪	在為愛付出瘋狂
喜歡聽外文歌就討厭中文歌的八卦?	刻意討好中國 就會覺得歌變得噁心
有沒有殺姐姐的伍亦翰的八卦？	好像艋舺的那種氛圍..？
有沒有反同的人很熱血的八卦？	還是同同最熱血了，半夜不睡覺繼續洗腦。
哪國的洋男最多女哈	高加索呢 土耳其
在台灣當男森有多爽	請去看看性別工作平等法好嗎  台灣女權超高
莎朵霓如果被叫去跳繩會被apak殺嗎	幹 我沒抽到泳裝楓超不爽的 花了1500石頭
欸  喊太早太晚的是不是都猜不出歌	相遇太晚分手太早
釣蝦場	真正會釣的都不會吃 地方版一堆送還是便宜賣的
War III 中美俄當軸心國 同盟國會贏嗎？	說真話 沒人喜歡打仗 吃飽太閒嗎
當初喊不統不獨不武現在說統一是最終？	台灣人永遠只有被唬弄的份
有沒有長頸族的八卦	馬總統大勝利贏得人民愛戴，民進黨崩潰摟
有沒有人想說服PTT肥宅的八卦?	民進黨噁心
現在的長輩前輩掌權是不是都在騙	4der而且只會跳針
有沒有金刀王家沒被魔教挑掉的八卦	間接促成了認識任盈盈的契機..有人會去殺媒人婆嗎
罵人犯公然侮辱罪	公然：特定多數人或不特定多數人得共見共聞
中醫跟獸醫在台灣跟西醫一樣是勝利組嗎？	人的一生一定要看西醫但中醫不一定 這就是關鍵
館長口頭禪是不是「輸贏」	不流行輸贏了 改喊決鬥
有沒有女朋友懷孕怎麼辦的八卦?	家世好但沒錢？ 自high自定義自己家世好？
拍攝警察執行公務	在美國的話，你確實會被壓趴在地上
內射告未婚夫事件 只有我覺得女生沒錯嗎?	以後應該講好給幹不準台男射 射了就告 台女爽爽賺
郭修延當過蛙人為何一張紫卡都沒有	他又不在統一  待統一的話連陽森那種咖都能出紫卡
有沒有超商不給微波氣呼呼的八卦？	連這種雞毛蒜皮的事都要問?
有沒有禁日的八卦？	覺得公共殺人也是很慘的社會現實寫照
春天到了大家會比較想尻尻嗎?	到底尻了多久？
圓柑球是資本主義下的犧牲品嗎?	圓柑球太傲嬌，還有大針鋒守護你就別想染指了
阿嬤一直不讓我交朋友怎麼辦？	為啥要聽阿嬤的話 聽媽媽的話怎講
看日本贏球會爽的都是什麼人？	壓日本冠軍的人當然可以笑中華台北的白癡
殺梗什麼時候被爆跟優格在一起的?	10年比不上一個3個月 幫QQ
娛樂用藥到底是什麼概念	無患子能吃的部分只有"籽"去熱治咳
有哪一些知名的youtuber還沒被酸民攻擊	每次看到這種主題都覺得這群人都很不敬業= =
有沒有三寶搭公車的卦	眼睛不好不行逆
家裡開麵包店是什麼感覺	後來你去法國比麵包大賽，為了把馬子差點遲到對吧
日本人搭交通工具都很安靜？	人多的時候每個人都很安靜，人少時就會有人很吵
最早用PTT的人會想得到PTT存活這麼久嗎	他說：沒什麼太大感覺欸 因為有創世神R
床被不明人士睡走怎麼辦	從另一端放悶屁，保證有效
如果蚊子不吸血改吸脂肪會怎樣的八卦?	那蚊子會被中國人吃光
大家坐電梯會等人嗎？	電梯等不等人很尷尬欸 有時想慢慢走別人等我還要跑
二手電腦價格	為什麼是550  配這張的的店家是有什麼毛病
一例一休讓很多老闆不爽,為什麼網友照罵?	重罰2萬,檢舉人也會怕公司知道是誰檢舉
有沒有新.文串的八卦	真尷尬po文同時版主正好發公告了，小弟明白惹QQ
放射師是醫院比較少人知道的邊緣人嗎	醫院只分成醫師與其他醫事人員
因為找不到停車位 不敢開車	台北市是全台灣最多停車場的好嗎，超好停車
射箭虛擬鳳凰怎麼用的	這裡沒人出門
幹為什麼優葛姐姐突然結婚了？	有錢沒錢娶個老婆好過年CCC
有沒有automata自動人形的八卦	都是有馬達的 太不潮了
耶跨完年惹 然後呢???	沒人請尾牙QQ
這兩天是偷排廢水的好時機嗎	然後說被大雨弄壞了  結果沒事
飛機餐點水果餐的人在想什麼？	如果是搭經濟艙 那其實吃什麼都沒差 一樣難吃
言論自由是台灣垃圾媒體的免死金牌嗎	台灣人的祖國是日本 這是史實 你不爽可以自己走
網球有不要讓對手掛蛋的淺規則嗎?	納豆屌虐對手
台灣那一座城市有良心	你是不是在酸花蓮王
等一下開車要閃警示燈還是開霧燈	你就算全車爆閃一樣會被三寶撞翻
天的溫柔 地的溫柔 像妳抱著我?	不知道不明瞭
養李來希是什麼感覺	很好阿 都給你養就好了
有沒有明天登山的掛	我已經準備出發了
有沒有下周蔬果批發價的掛？	哼哼，還好我先買了三顆榴槤
真的有人不怕在職場黑掉嗎?	黑掉有黑掉的好處 當然也有壞處 看你怎麼想而已
行照不見沒驗車被拖吊 車主出國 有解嗎？	反正是你哥付錢 怕屁
台中挺得住這次雨彈轟炸嗎?	看看朱朱倫 媒體安排得好 沒人敢炮他 林佳龍學學
有沒有我們做的一輩子好友的八卦?	傳100個人和我睡覺
如何預防愛滋病？	在得到愛滋病之前死掉  就不怕愛滋病了
考上台大碩班的人都花多久時間準備？	而且前面說的是對的,出國念,別跟我一樣魯
誰才是餐具中的霸主?	筷子啊   武功高強之人也能殺人於無形
現在還有像"永遠不回頭"一樣的神曲嗎?	"不懂這首哪裡好聽"www
工廠有多爛？	年輕人要吃不好賺，只想輕鬆吹冷氣。
有沒有Siri承認中華民國國旗的八卦	你不會用中國版siri看看
覺青去故宮時在想什麼?	覺青想變賣去買摸小模奶
陳玠宇是誰啊?	我認識他,想認識他的話站內信
日本浩志來跟阿翔搭檔食尚玩家有搞頭嗎	笑死哈哈哈
台大放榜啦！	無聊 斗點去工作比較有搞頭不片你
展榮展瑞怎麼分	2個明明很好認
如何產生新題材?	跟盒盒學習
三艘航母艦隊在韓國集合，放假要去哪裡鬆一下？	別以為只有台灣這樣
有沒有line防翻群機器人哪裡買的到的卦?	去跟設計翻群機器人的人買
沒姆咪該怎麼辦	馬的 我抽了三次老師池 只抽到一個風蘭
請問該如何認識夜跑的女孩兒勒	你不要因為人家跑步會晃動就想幹人家
一個叫olg的很喜歡寄信回八卦板的文	欸，後來才知道這樣做別人會覺得我很奇怪@@
要怎麼用祝福和感激　勇敢失去心愛的人	暴怒的人挑起爭端，忍怒的人止息紛爭。
游泳的人有什麼特別	支那人滾開啦！
有沒有統一蜜豆奶的八卦?	豆漿台語啊
台中早上空氣...？	一天空氣最好的時候在下午才對吧
國3北上很多警用公車	特考班畢業典禮 應該是開到警專的喔
早上被貓貓盯著看怎麼辦？	還不快做補身湯進補
穿越回本能寺之變？	先處理掉小早川秀秋再說
有沒有六十幾歲還沒當兵的八卦？	問漏尿那個，只會騙人貼貼紙
AlphaG0玩黑暗靈魂3可以無損過關嗎?	是黑暗靈魂好嗎? 跟風也打對字
有沒有運輸業漲價才是合理的八卦	所得高的在台灣幾乎都開車，漲大眾運輸苦到的還是低
敬告自怨自艾の諸肥宅，善自珍重	志林要嫁也是嫁給勝文好嗎 你來亂的喔
AlphaGo可以做出AlphaGo嗎	直接複製code就好
30萬能創什麼業？	還是先完整規劃好 然後再存幾年錢再說吧
八卦版臭了嗎？	一堆臭肥宅
黑人頭的八卦？	不想要裝熟
為何手機版的鄉民都推HTC 的U11呀?	八掛是其它家出新機時也會這樣 你專挑htc來講
麗子、中川、寺井會差很多嗎？	寺井請鯛魚燒的時候 中川不曉得已經請了幾億了
令狐沖接恆山掌門時在想什麼	問女弟子要不要修練神功滅修幹魔
江宏傑要加入日本職業桌球隊的卦	日本很多選手都有去中國移訓 所以語言溝通應該還好
歷史會如何看待台灣呢?	趕快寫個台灣演義,以後改編遊戲由黑轉紅
母豬有悔改的可能嗎	你先找一隻來做實驗
Dcard的崛起代表了什麼？	代表現在年輕人真的很棒
日耳曼人的數學數是不是比印度人強?	中國13億人連會的都少怎麼辦？
為什麼很多大學生都有錢拿哀鳳?	用從小存到大的紅包錢買的
為啥ptt沒有一個討論音樂的大板?	自古都這樣啊 聽眾人數的差別
為什麼北部人很愛去淡水捷運站?	觀音山以前可是要畫進國家公園 現在被搞爛了
格雷跟莫耳誰解剖學比較厲害	有很多道陰影
有沒有亞太電信的八卦	亞太超優質的，我的家人以及身邊朋友都用遠傳
幹到建中的學生是什麼感覺？	這篇的問法滿有意思的XD
很想追隔壁的女同事怎麼辦？	個人印鑑、存摺和身份證正反面影本加正本準備好
如何跟穿熱褲的年輕女性建立長久正直的	什麼長久正直 你只想長驅直入吧
什麼時候把三明治叫成肉蛋吐司	早餐店都有的東西卻能獨立出來開店
有顧死鬼1顧死鬼2的八卦嗎	野蠻人1號 野蠻人2號
快死的人在吃翅膀合理嗎？	小心他能不用槍頭桶死人!!
美劇 越獄 第五季 出來了	之後就難看了，歹戲拖棚
狗界萌主是柴柴，哪貓呢？	竟然有人說博美，覺得感動
想報答妹妹怎麼辦	乖 去吃藥 吃完妹妹就不見了
有沒有不吃花椰菜跟青椒的八卦	香蕉好吃啊
若小刀玩百家樂壓莊家400，賭俠會被禁嗎?	不要和我談64 我會怕
韓國的酒駕肇事率的八卦？	韓國車禍死亡率，大約台灣的四分之三
一路上要繞過了幾個彎	你不知道要攻略髮夾彎有一個空中路線嗎
幫我找到手機我給他5000元	一堆人去幫你找了
為什麼上班也要噴香水	對自己噴香水以免聞到肥宅臭味
畢業典禮是不是很常下雨	你是不是想看濕掉的制服
新北市泰山區很少人知道嗎	都是靠山的，而且說區域小，也比蘆洲大一點點
捐血站有可愛蘿莉該怎麼辦	好可愛啊 在哪啊
結婚沒啥朋友怎麼辦？	開很多桌表示人緣很好？你還是學生嗎?
有沒有台島名模040電影票房毒藥的八卦	不知道為什麼就不想看她演的戲= =
大家討厭dcard是因為賬號被停權的卦？	不4，4沒有女森要加好友的關係
有沒有韓劇命名的八卦？	日劇都是 XX遊戲
中國電影是不是比較大氣?	殺人豬心，殺人豬心!
有沒有為什麼要寫實驗預報的卦?	不寫預報進去知道要幹嘛？
是先有性慾才勃起還是先勃起才有性慾？	正常男人都隨時勃起+有性慾 妳女的
嘉義的路都很大條	全台前五大城的那幾百年裡 台灣一堆地方還在吃草
坐在行李手推車是什麼心態八卦？	單身狗哭哭喔
哪一個國家的戲劇演技最好??	國民的話應該是中國，全民演員
以前有中正機場，怎沒中山、介石機場？	然後到現在 台灣將軍都搭中正機場飛機去投共
肥宅穿短褲	肥宅窩今天就穿牛仔短褲出門優
有沒有防雷頁的八卦？	我還知道韓索羅死了
徐重仁守得住街亭嗎	要看司馬懿帶的魏軍裡面年輕人多不多 多就能嗆爆
巴哈姆特上恐嚇全聯的網友會被抓嗎？	警察會說吃飽太閒喔
有沒有解師傅被小當家耽誤了 求八卦	他交到女朋友
欸!現在到底要幹嘛?	等金正恩射了
主管請假有多爽	人家請假出去玩你還要乖乖上班 是爽在哪
真的有人去質問爸媽房子呢？	阿就覺得錢好賺 花光再賺就有
過去一年謝謝你!!!!!!!	秘密子新年快樂
刮刮樂值得買嗎	拿紅包錢送人紅包 傻子
現在 寒戰 和 寒戰 2 同時播出啦	第一集彭就只是個工具人。
新年快樂，新年新氣象 努力向上	請別人幫摸
變得更好	我不想你 謝謝
昨日像那東流水  離我遠去不可留	有阿 除了紅藍路都唾棄阿
春晚	好吧！新春第一紅就給你了
伊斯蘭教怎麼過年?	去炸基督教國家吧
心想事成 金榜題名	祝各位早日上岸，也祝我金榜題名
今年換工作順利~	願工作順利
排福袋下大雨能衝啥？	回家睡覺啊
考上研究所><	少在那邊浪費時間浪費錢
劉樂研領8888 在中國算什麼階級	中國比較好何必在台置產？
為什麼CSGO的選手鍵盤都擺歪的	超討厭亂丟閃光彈的智障隊友 幹
昂首向前行 努力不讓淚水滴下來 	小梅爸爸嗎XD
新年新希望	交女朋友幹三小
過年排隊抽春袋是87嗎	排隊抽垃圾 潮度破表
成不了家，立不了業！	反問親戚先有雞還是先有蛋
報稅金額只有 NT1萬, 這樣算魯嗎?	在這問幹嘛 這裡都學生或22k不用繳
管制業配有搞頭？	電蝦因此戒嚴
有沒有國中要用考的才能念的八卦?	想當年考數資的時光
戴這樣的錶可以有很多咩貼嗎？	如果你是學齡前小朋友可以 ，反之 …
台生有什麼特質勝過陸生嗎?	陸？？你是指中生 中國學生嗎？？
有沒有租車行怎麼那麼會坑人的八卦?	不然你當買車的都是傻子啊
大學畢旅幾個人一團是正常?	五六個人說要辦，最後只剩自己一個去，給你參考
為何同級生會如此暢銷?	我就不相信是花錢買的
沒有有大甲人才輩出的八卦?	你知道大甲是海線第一大鎮?
輔大那家超大豬排飯真的讚嗎？	以前還有一家只請對女客人好的雞排店 工讀都請正的
有沒有職棒天候不佳死都要開打的八卦?	你的愛不夠
習小小在福建當官這麼多年 閩話會說嗎？	福建也有福州話啊  跟台語不一樣
要怎麼分辨id的性別	你是不是沒玩戰女了啊 都沒看到新圖耶
到現在還沒人約畢旅怎麼辦	自己去回來帶給外國妹回來，吊打一起去的單身狗
現在還有啥線上遊戲好玩阿	現在對練功的線上遊戲沒興趣了 遊戲性很低
國外的國文都考些什麼?	語意語用之後邏輯這些有用多了
被俠客歐尼爾幹是什麼感覺	能有小孩就很棒
BIGBANG的太陽很喜歡台灣的臭豆腐?	你要不要先算一下讀賣巨人前幾任中外野手的打擊率
以後會有什麼最特別的替代役!?	文化人，好悲哀
搶銀行很好賺嗎?	賣淫不好賺!!聽說賣淫收錢不給錢比較好賺??錢
有沒有偷安全帽的人在想什麼	拜託別浪費國家資源好嗎？警察沒時間鳥你們
香菜是不是要消失在這世界上啊	我覺得是量的問題，量少，很香。量多，噁心。
文組是不是很難達成共識？？	徐國勇是文組嗎？物質不滅
坂本龍馬算不算被過度神話？	有實力才能嘴炮，沒實力的人誰理你啊!
有沒有長的懶趴爽死的八卦	好討厭<3
有書不見怎麼辦的八卦嗎	國文要讀?
叫女生AA 很可惡嗎？	你把D奶妹叫AA當然會生77
三四十年前的娛樂費用大概是怎樣	去舞廳 彈子房 冰宮 一堆能花錢的娛樂場所
如果小單做出鯰魚麵會過關嗎？	會說魚肉沒創意 試圖用魷魚絲 嘩眾取巧!
哪個交通工具對肥宅最不友善	死肥宅 去減肥啦
屁眼又辣又痛怎麼解決	去228公園撿500元之後就會好了
大家如何排解心裡悶悶的情緒	聽小小ㄐㄧㄐㄧ人
為什麼政大不在四大裡面	景是什麼  景田?
家裡長輩去吃Buffet都會想要打包嗎?	會說這邊不能包，會被櫃台欄下來，大家都會看
八卦版有哪些名字常被推文的	你把四叉，館長，癢哥，犯賤，小 s放哪
沒了女人 男人還能幹嘛	會戰爭吧，歸懶趴火無處發
雅房這用法只有島內通用嗎	我絕對不會說是砲房
裝潢飲料店需要多久？	要打泡啊 我說油漆
妹妹吸得很賣力聲音很大該誇獎嗎	八卦板已死 廢板算了
三合一怎麼喝的八卦	就直接倒入嘴巴後，喝一口水
BY2現在發展如何?	有演攻殼機動隊 但大家都不知道
講到臺灣，外國人的第一印象是什麼？	認真回，泰國、美食、自然風景，沒了（by身旁朋友
為啥中國diablo3會這麼熱門	台灣人只會很屌的丟下一句"糞作"阿
學士煎鍋貼和博士煎鍋貼 有差別嗎？	博士都是機械化煎鍋貼，一個人顧機器就好。
有沒有聖彼得堡捷運爆炸的八卦？	ㄋㄑtwitter看比在這邊問有用ㄛ
戀童癖有什麼特徵？	不太跟成年人交際 又表現的很愛小孩的樣子
賀軍翔在幹嘛？	跟HEBE演完鬥牛要不要就不知道去哪了
炸蝦與醬汁的關係	尼控給愛心，好閃。羨慕
PTT有沒有暗版？	乾你不要說出來
關東和關西的關係	有關西就沒關係 關東西要記得關西關東才沒東西關
食物關係集中討論串	#一堆邪魔歪道  #看了很煩耶
吃雞排剝掉麵皮的人在想什麼？	減肥吃雞排
三杯跟九層塔的關係	羅勒長得也和九層塔不一樣
牛肉湯跟醬油膏的關係?	沾牛肉用的啊 你加在湯裡幹嘛
發明玉米湯餃的人在想什麼？	想ㄘ玉米又想ㄘ水餃
薯條跟番茄醬的關係	插進玉米濃湯再吃 真心不騙
鹹酥雞跟蒜頭的關係	其實鹹酥雞加蒜頭還蠻好吃的  不過很少店會加
雞與牛的關係	哪裡獵奇 就一對夫妻養的兩個寵物啊
姐姐是不是比蚊子還蠢？	如果你真的有姐姐 我好想知道他看到的反應
連續兩周掉東西跟被偷東西是不是該拜拜	所有句子都會連結到毀滅
幹家裡喇牙怎麼死了	如果牠剛好剛生完，你就不用擔心了
史嘉蕾、安海、珍尼佛，都擠？	安 海瑟威  安海是三小
妹妹說要矯正我怎麼辦	要往上，你妹懂不懂阿
最近有哪本書好看？	有從市場賺到2000了嗎
館長吃的下星矢的天馬流星拳整套嗎?	會先卡在卡西歐士那關…打不到銀河戰爭
魯叔如何讓妹紙的心噗通噗通到嫑嫑的呢	半夜在暗巷蒙面啊，但是會被警察帶走
現在是後悔年輕不懂事被騙砲也不行嗎	她是有說話逆
保險套也要AA嗎？	公所有家庭計劃 沒人叫你買貴的
為什麼草莓100%那麼容易起爭議	小時候東軍 長大北軍唯一解
吳克羣為蛇摸那麼傻？	寫出為你鹹濕餵你精子這種爛詞的人還期待什麼
無花果算葷的還是素的？	歐美小叮噹再戰十年嗎?????錢
哪一個線上遊戲ID最難搶?	武俠小說的名字啊
鬆獅犬算是狗界肥宅嗎？？	ㄏㄏ  等他發飆  你就知道可不可愛了
有沒有沒停車位學人家買什麼車的八卦	我朋友台南人問我為什麼停車位要花錢買?
女生會對工具人感到虧欠嗎?	他只會感覺到工具人欠牠的
真有留遮眼晴的頭髮？	很酷炫啊 最好遮住整張臉 超帥
內田有紀為什麼不會變老???	他以前一出現在螢幕上，就是一種偶像的氣場
手搖杯的洗水槽一直開	台灣自來水很便宜der
富居窗簾 -- 快樂業務專員	我也有看到，查了一下好幾家窗簾業都是這封內容
在電影院笑到全場都聽到的人是？	自以為不笑大聲一點就代表看不懂笑點的人
路上撿到懶叫，送警局可分幾成？	妳要是剪到陳為廷的 可以當政客喔 啾咪
如果Av男優當youtuber?	清水健開我一定抖內
DCARD兩萬讚文-姐夫 你欠我姐一場婚禮	國王的新衣翻版 只有聰明的人才會知道這件事是真的
有沒有經典漫畫的八卦	先來個 手塚系列吧  XD
PTT洗腦洗到沒腦	大巨蛋廠商自救會是什麼東東
明天星期一 怎麼調適心情	離職   這樣就可以一直放假了
為何父母老愛叫小孩賞錢給街頭藝人？	因為自己不好意思在眾目睽睽之下過去丟零錢
怎麼給優格姐姐一個最真誠的祝福？	下次斗內保險套錢吧，就不會又懷孕了
景甜的演技可以屌打周冬雨&馬思純嗎？	那二個只是運氣好,拍到得獎片而已
肥宅去台北會買什麼戰利品？(づ・ω・)づ	遊戲幹嘛不steam買就好惹?
pchome怎麼不開實體店面？	看來你不懂台灣的市場，多出門看看吧
超商的微波肉 算是肉嗎	肥宅算是人嗎?
不睡覺還在八卦噓人是在想什麼？	#我不知道
有鰻魚罐頭的掛嗎？	幹聽說我是居軟前妻 關係真亂XDDD
陌生的城市中 熟悉的角落裡	Paca是認錯人惹ㄅ 不要介意
一個人心中只有一個寶貝	說說說說說你愛我 我我我我說不出口
iMAC Pro上PTT會比較爽嗎？？	規格不錯啊 一般人用不到而已
這個時候要去買微波食品來吃嗎	快去買啦 邊吃還有我們陪你聊天
屁眼大心眼小是指?	d爸你是不是jp姐說的那種天菜魚文樂0.0
有沒有被蚊子叮醒沒睡意要早起的掛？？	先不要報警 然後我沒得尻啦
有沒有貓貓喝水的八卦?	這貓好可愛應該是哥吉拉吧
ST是什麼系的縮寫阿	我還以為是 聖。台灣大學呢
徵人去吃吃到飽有沒有搞頭	幹我女友不陪我吃壽喜燒 嗚嗚
為什麼沒有台灣職人好吃驚?	外國人看了確實會吃驚，可以
嘉義人的嘉年華KTV	到了晚上的話 兩間其實都...各有問題
一蘭拉麵的味集中座位	媽的 台灣人真的什麼都可以排隊耶 沒救
肥宅讀電子學可以變溫拿嗎	我讀電子學快崩潰，給你參考
好哥們變性要“嫁”給你能接受嗎？	那就是甲啊什麼好哥們？
哪廠牌車最多三寶？	有錢的三寶開歪L
oppo是不是垃圾？	幾千元買中國貨情有可原 破萬買支那牌根本腦殘
高鐵設兒童車廂可不可行?	他們會說你們歧視小孩子，他們的寶貝心靈受創
跟教授求情的信要怎麼寫	為什麼不把時間花在念書上,是不是想不勞而獲?
還沒吃過一蘭的都什麼樣的人？	堅持不成為人家說的嘴巴說不要還是去排隊的那種人
普通話這麼差 也敢來大陸混的八卦?	中國國內不知道有多少人不會講普通話... XD
什麼白飯可以一碗58元?	信仰不容質疑，質疑的都不是台灣人
八卦版的肥宅有統一的英文說法嗎？	Fat house 要問幾次??
所以58元白飯好不好吃的八卦?	那是越光米的陽春飯好嗎
過年不回鄉擠台北幹嘛	誰跟你一樣非天龍國人，等你繼承D的意志再說話
肥宅取代稻草人 農作效果會更好嗎？	都找不到梗可以代入屁股線
黑川普是現在的媒體主流嗎？	跟台灣一模一樣耶
醫學生是怎麼讀懂國文邏輯的？	永遠不懂的是家長——難道只要有學校的國語和國文課
有誰能幫我嗎	那個人姓夏，還有一個醫師朋友QQQ我好怕
公文很難懂 為什麼不用白話文	這樣補習班會少賺一科的錢 擋人財路喔喔喔
FB一直取消朋友的訂閱 動態不會動了?	你沒有朋友
八卦版滅亡之日是不是要來了	亡了正好轉型成黑色d卡
泛函分析好難	請發揮想像力和集中力
台灣老闆為什麼只往東南亞找人？	老闆們不是找不到人 是找不到不用錢的人
有沒有耳機壞掉的八卦	如果是大眾運輸的話沒耳機真的難以忍受
每天靜坐的好處是什麼？	可以打通輪脈變成賽亞人，我不能多說了
破解跟繞過	破解是花費時間但達到最佳解
有人魯到連保險業務也不理嗎？	我在保險業朋友這樣講
一休一例有感	聽說台灣人都稱讚一休一例 只有9.2看不見
送心儀女孩今天生日禮物的八卦?	姆雷姆雷心動動
高雄最近有哪理好玩？	高雄不錯，去台中市區你才真吐血
巫妖王的冰冠城塞如果交給遠雄建造的八卦	GM要整天去開巫妖王的安檢罰單，這樣沒空抓外卦
沒要出門的話三天沒洗澡應該也還好吧？	有看過美人魚在洗澡ㄉㄇ？
蝙蝠俠為何人氣最強 稱霸所有英雄?	很神奇的剛好壞人都不想一拳揍死這個普通人類.
怎麼對付啃老族?	加強版就搬到東南亞便宜國家幾年
抽菸的人為什麼不滾去沒人的地方抽?	邊走邊抽跟騎車抽的人根本垃圾應該槍斃
姆咪福袋一個1000元會買嗎？	單出防災頭巾我就買
台中的市容屌打台北市？	人口哥不是很愛台中嗎，怎麼會說出東屯是太平這種話
zaqqaz  齁住爺	只貼黑人新聞欸你
男生該怎麼贏過女生	賺錢等回收就贏了
吸精瓶一次能吸多少精	隨便都馬上兆上億
大家想準備向中國網民介紹甚麼台灣或PTT文化	遊行會被抓示威會被消失，超自由
realtw 一時衝動才罵習包子的原因是？	[問掛] realtw 寫不自殺聲明有沒有用?
海葬可以選自己喜歡的海域嗎？	去小冬瓜臉書實名罵一罵應該能選吧
9.2新血都哪來的?	歷史學太好的朋友 罵共產黨垃圾又說自己中國人
我們懷念他的他指的是誰？	當然4希特勒啊
姊寶令人羨慕還是厭惡?	姊姊哪裡好 妹妹比較好
朋友老婆騙他怎麼辦？	來一招天外飛仙不就得了？
選填什麼科系對自己的人生最不負責？	不知道要念什麼就選生科吧！畢業有足夠多時間讓你想
送舊禮物要選什麼好？	白米/麵龜/三牲/罐頭/臉盆半滿水、掛條毛巾
有沒有東山的八卦？	東山藍家鴨頭
有沒有徵求女生臭鞋的八卦?	聞 然後射在裡面
彈奏蕭邦的夜曲	我老婆最愛這段
舉辦二手女童內衣褲捐贈有沒有搞頭？	我願意當義工一起幫忙，一個人太辛苦惹
肥宅是愛情的墳墓嗎	不是，因為肥宅連愛情的邊都摸不著QQ
頭沒洗出去買早餐會怪怪的嗎?	沒人會理肥宅啦
如果你有錢會買什麼	十萬稱不上閒錢喇 一下就花完惹QQ
在美國唸軍校都是怎樣的人？	美國當兵必然會上戰場的，所以不會帶拖油瓶去害自己
有沒有演唱會都找誰一起去的八卦？	在演唱會門口喊阿 看誰沒買到票
說痛是禮物的	多麼痛的領悟
你還太嫩了 練練在來	你的人生寫照真精彩
stupideric是誰？	邯鄲學步而已 還沒什麼梗
如果把第一外語改成日文會怎樣?	學好日文不用等新番翻譯，直接在向日葵看直播就行了
有沒有中越戰爭的八卦?	男人死光 打的到處輸出女人
19世紀的清朝為什麼對外戰爭屢戰屢敗？	中國整個國家方方面面都被人家幹掉了，無話可說
自助加油站越來越多 工讀生還有必要嗎?	自助收錢系統被吃錢  就是你上場的時候
結婚前一個月新娘跟老闆有一腿	昨天也是碰到同情況 才發現 現場有第3人
蚵仔麵線	都已經跟老闆說不要香菜惹
條件不差的朋友一直單身何解？	所以應該是非醫科 醫療相關系 把妹當然被醫生屌打
有沒有可...可惡的八卦	拉長人中好傳神
明天有大量肥宅要來學校怎麼辦	翹課還去學校衝三小喇 87
廟會對這個社會的貢獻有什麼	台灣人很喜歡這套捏
版規管的到詛咒嗎？	因為他上輩子也有幹壞事，所以會有慘死很多次的報應
抖M男被正咩辱罵到射精算性犯罪嗎？	因為西索小時候家裡很窮
記憶體哪時候會變便宜	現在組電腦那麼便宜  根本也沒差幾百塊  有差嗎
在蘋果上班有人用安卓ma？	都用chromebook
要怎樣才能有效提升國軍素質跟地位？？？	我認識一些軍人 你最後一段我只能說ㄎㄎ
有沒有「西中島南方」車站發音的八卦	因為阪急也在同個地方有個南方站，所以加說地下鐵。
同樣是教授，為什麼有些人開好車，有些人	你怎知停在停車場的是教授的車?搞不好是學生開去的
肥宅去豬圈相親會受歡迎嗎	豬會被臭死
人生中做過最瘋狂的事是什麼？	想冒險愛刺激可以去印度
伍佰是不是>>>>>>>>>>>>>>>>>>余光中?	余光中就是把鄉土文學打成工農兵文學的kmt鐵粉啊
小櫻要是喜歡鳴人是不是就不會被罵？	有她上榜，而且統計時間是在結局後創作的巔峰期
為什麼外國人都比較大	國外才是風水寶地，只有台灣是鬼島
艾薇爾是T嗎	整個發福變成肥宅
呂后殺韓信是不是恩將仇報？？	哪有記載說呂稚很好看= = 不就因為老爸是有錢人
台中都是哪裡人移入的	我認識幾個雲林屏東高雄和台南來台中工作正妹
強制休假是違法嗎？	不爽不要做  後面一堆人排隊
好想被暴力請下飛機喔？	要在美國才行
幹傘是大學生的必備技能嗎	大學幹女森啊 幹傘太丟臉了吧
超商礦泉水如何選擇	最貴的 一定安全又好喝
聯合航空事件 醫生的律師可以告哪些法條?	在台灣 會跟你說找不到該名航警
有沒有今天中午突然吹大風的掛？	西咧工撒毀？
未讀訊息破萬點進去再出來會被打嗎	未讀訊息破萬一看就知道是社團 偽裝的真差
午後の紅茶是不是屌打其他罐裝紅奶茶	台灣飲料廣告真的不用心
不支持同婚是不是就該死？	我們就可以看出哪些人愛盜別人照片 難怪容易崩潰
如果公車事件只是摔出去沒死新聞會報嗎??	1 會 2 有 你搜一下新聞就知道啦...
有沒有陸客不來台的八卦?	我們請最懂一條龍的賈中立理性先生為我們說明
有沒有林瑞陽張庭夫妻的八卦？	台灣,林那時在大陸做代銷,賺了錢
有沒有氣泡水的八卦	星海羅盤葉教授有賣能量水   你試試
預約牙醫到現場之後還是要等超久	痛的時候一定要先吃止痛啦，人生不要這麼辛苦
有沒有跟女學生的立場不同的八卦	跟其他同學的女學生
為什麼沒人拍XX母豬的電影?	殺人豬心......殺人豬心
車門是不是最大的受害者？	在這案子裡，檢討螺絲基本上算是檢討車門的一環吧
有沒有現在小混混素質低下的卦	你18時其他人也是這樣看你
高雄為何不蓋個高雄之眼	原來屌打天龍國醜陋華的摩天輪，叫做很弱
早餐店奶茶喝完發現有螞蟻的八卦	有些飲品是化工到連螞蟻都會繞過去的
反恐演練怎麼會打人質大腿呢?	就走形式而已啊
請問在歐吐交友又刪推文的心態是什麼？	找碴針對他 這種人ptt超級多的
真的有人不想喝小學女生口水嗎？	這樣的文讓人分不清是玩笑還是真的這麼想。
醒來看到會飛的骷髏頭怎麼辦	那個骷髏頭的原主是不錯國籍為荷蘭
移民來台會不會很困難	1.你想移民成為台灣人？ 2.真的？
走路拿2支拐杖是什麼概念	然後就斷了
有沒有薪水3,4萬塊要怎麼旅遊的八卦	拜託 大學畢旅都可以出國玩一周了
正妹該怎麼讓人知道自己是粉紅奶頭？	彈出乃變成粉色懶叫
有古代早就知道西方是極樂世界的卦嗎?	你看現在的印度就知道有多極樂~~強暴了說~~
有舉手貼耳的八卦嗎	耳朵割掉就有理由說辦不到啦
永采門口現在SNG車多趁亂告白有搞頭嗎	還是你想找回你小學寫過的作文?
台大的聲明書比世新得體很多啊？	dirty
頂樓怎樣使用 合法又有經濟利益?	種電唯一解
台灣鯛以後是吉祥物嗎	吳郭魚就吳郭魚 取著什麼浮誇的名字
物理治療師一個月薪數多少?	都考上師級了 薪水都蠻高的 現在復健科很多人
有人用網路銀行玩外匯當沖的嗎?	不就FX。日本很流行，台灣好像比較少
the mumi returns如果給姆咪演?	心動動傳奇
若不戰爭，中國免費得到台灣也太爽了吧	統領中國沙小 台灣人根本不想要中國的其他領土
女同事綁馬尾露出脖子怎麼辦?	先存檔，然後射在她脖子上，看反應決定下一步
現在八卦還有訟棍嗎?	很多都是自己口無遮攔被吉 就說別人是訟棍
怎麼對付那些8+9?	關進集中營呀
邊緣肥宅如果回高中，老師會記得嗎？	學生只是過客，沒人會記得。
為什銀行存簿業務不統一	不要說存簿統一，一家銀行光不同功能的存簿就好機種
早起的鳥兒在想什麼	你以為不起床就不會被吃嗎
計程車司機請你喝什麼你會毫不猶豫喝下去	肥宅會喝 可是司機不請
旁邊的正妹在玩返校怎麼辦?	你就這樣問：有沒有人說妳就像白水仙？要不要找個時
把到什麼職業的妹最爽阿	看年紀好嗎  16歲>>>>>所有職業
元氣小子 雷神王 勇者達剛誰比較強?	最後只會合體成元氣雷神達剛號而已
畢業專題外包？	真的沒心的人是連做都不會去做
被學姐出賣要怎麼辦？	幹死學姊啊
如果給鄉民全新的鍵盤	好險 還沒壞 不對我是用手機回的
挖草~~高麗菜的生命力有多強大啊	你完了 高麗菜已經發展出智慧 要來報你吃它的仇了
女森說我是她的幸運物代表什麼？	幸運物=工具
我的平板怎麼惹	我這邊有一個工作只要跟人聊聊天喝點酒馬上賺到
運動協會理事長需要專業嗎？	嘴砲運動協會理事長 政客就是這專業..
Linkedin上面的王雪紅是本人嗎？	廢物社群網站 可以刪了
為什麼金剛狼不是演金剛骷髏島	之後會去演金剛戰士
牛肉湯附的免費肉臊飯要吃幾碗？	阿榮好吃！每次去都點湯點菜吃好幾碗
如果女友&她家人是KMT,要結婚嗎?	修幹時 記得喊台獨建國
姐姐那麼討厭我幹嘛還做菜給我吃?	版主不敢得罪戰女，我們只能自發抵制
eneloop是電池一哥 有過譽嗎	沒有 他不會腐蝕電池座 這點就讓電器壽命增加
雨下的差不多了 大家要吃甚麼呢？	有外賣的店全部都叫一份
妹控被妹妹拒絕後怎麼調適心情	Yuri on ice
梅雨季比颱風還可怕，有卦？有請氣象達人	這樣就怕？北部人沒看過颱風喔
建議疏洪道跟淡水河換位置	把台北西區劃入新北 台北市就沒接觸到淡水河了
放牛班混數年又倒升學班名列前茅的多嗎	如果錯字沒這麼多的話，說服力會高一點
484停雨了	出門穿泳衣
如果沒做海綿城市這次淹水會多慘？	你要用累積時雨量  逕流量 才能估算滲流量
孟母搬到宮廟旁孟子會變8+9嗎	孟母：喜歡住那裡？ 媽媽買給你！
一個人去唱歌很可憐嗎	一個人去要付兩個人的錢
喜歡打籃球的都是什麼人?	就是喜歡打籃球的人
這是什麼山菜？	這不是山茼蒿
幹你的夠了沒	聖誕池沒抽好抽滿一定後悔
扮納粹跟3K黨 哪個比較危險	對部分人種和族群而言的政治正確與不正確
為什麼新竹高鐵站如此偏僻？	我覺得臺北太擁擠了人擠人，新竹的這樣剛剛好吧
扮演納粹德國錯在哪裡？	所以你覺得黃種人劣於白種人的論述很正常????
巴尼陣亡紀念日	巴尼沒有女友  當初簽下去當兵
哪種人最怕過節？	落單的戀人啦幹
等一下有多少情侶在行房？	夠了沒 幹
要怎麼委婉告知朋友的媽媽超胖？	不要講 乾你什麼事？白費唇舌
急! 怎麼問候9+8 ?	哥～車好葩！來根煙？
聖誕節到啦～天上有發綠光妹妹掉下來的卦嗎？	巴魯斯!!
希特勒做過最糟的事是什麼?	興登堡至少在1917年就開始規劃德國戰敗後的復興
現在還在版上的是不是都單身處男肥宅？	冬天沒棒球好無聊QQ
台北有感覺嗎	請問去哪買199? 我網拍找最便宜只有找到200
如果可以預測地震	看是預測幾級啊4級以下7級以上都不用動了啊
永康地震時氣溫的卦	不一樣好嗎
天氣冷就會大地震嗎?	它冷了  要抖一下產生熱……(╯з╰)
這地震也太陰險了吧	太姆咪ㄌㄅ
你那邊很有感嗎大家回報一下吧	高雄真的超大 現在還在抖
現在還能睡覺嗎	不敢睡+1 qq
地震無感是哪裡生病了?	桃園就真的無感啊QQ
幹你娘這個震有夠靠背	幹你娘 我驚醒邊跑邊穿內褲差點摔倒
地震後八卦版人數驟減??	屁啦 我20分鐘前看只有1萬6
有人地震停電嗎？	台南東區停電中，停電還是可以回啊XD
認真問 地震來躲床下有沒有用?	躲電燈之類的還行 之前中國有地震被電燈砸死新聞
恐！地震被搖醒睡不著怎麼辦？	跟女友蹦蹦蹦啊
看相赫台被地震嚇到惹	我也愛相赫
地震不在北部新聞都懶得報?	天龍國的人命值錢，其他地方的人不值錢，懂？
炎神現在在做什麼	在觀察地殼
去年的地震跟今年會有關聯嗎	前年2/14凌晨 台東6.1 應該只是巧合吧qq
臺南今天晚上有下雨耶	炎P早說過了
有吃辣是練出來的八卦嗎?	對腸胃不好  但台灣有健保  安心吃哦
印度旅遊的八卦	大眾運輸工具跟台灣小黃87%像
有沒有廖北阿(抓耙子)的八卦	爛兵忠貞683T人渣賤狗板橋張順瑋:
台灣科技業為啥越來越沒希望...	跑到國外的人根本就少數中的少數...
解放軍登台，同是中國人的國民黨，誰會去	國民黨黨軍已經交回國家惹。呵呵
為什麼玩遊戲要裝女生？	為什麼沒人檢討 女裝男玩遊戲的那些女生呢？
HELLOVENUS 這次回歸怎麼穿著變保守了?	這才是正確的修正..賣肉賣過頭被定型就完了
有沒有狂慈庸的掛？	有FB的分類不用 要用問卦 XD
為什麼台灣不隨油徵收燃料費？	隨車徵收啊，特定團體補助一下就好了，嗆民進黨不敢
剛下班正在228公園，請問我該注意什麼？	話說那邊應該只剩老甲甲了吧
有沒有女生開實況的八卦?	人家是真的在玩遊戲不是靠露奶在賺錢的好嗎
這…太op了ㄅ	重點? 你國文老師在哭啦
不能吃辣是不是人生白走一遭了	不吃辣的人別說自己懂吃....吃噴就好
有沒有哪個最好玩的八卦	都是妹子陪我玩(≧▽≦)(≧▽≦)
新北朋友說鬼父大多是高雄臺南來的？	台北天龍人:都是南部人 有差嗎?
有沒有昏睡的經驗	頭痛？我上次是屁股痛耶
完蛋！雞雞黏衛生紙被誤會！	還有衛生紙不就是說沒先沖個澡再上?
肥宅是不是都用SONY的手機R？	買不起蘋果的話 真的剩sony好選了
一直盯著情侶喇舌會怎麼樣？	會想把它們舌頭割下來塞進它們的屁洞
大家喜歡聽下雨聲嗎?	下雨會給人一種這世界不孤單安靜的感覺吧
演藝圈前輩帶新人有成功的嗎？	統神帶國動
姐姐被8+9搭訕	跳三小滾啦幹
屌擺右的人有什麼特質？	有帝王相喔 我也是
死前真的會有人生跑馬燈嗎？	到嬰兒 就幾個片段 然後重要的人臉一一浮現腦中
該怎麼報復姐姐？	請問該怎麼看待幻想文
趁著雨聲做愛 是不是就不會被聽到%%聲了?	先有對象在說
台北市容要脫胎換骨要等到大地震過後了嗎	繼續傾斜及錯誤規劃問題麻煩只會一一浮現
大家射完會卡卡的嗎？	幹你幾歲了 還不知道射完要去尿尿嗎
花兩百元轉蛋&買遊戲&放口袋 哪個較好？	拿去抽老婆
為什麼很少看到小蘭戴帽子？	這樣帽子會被刺穿 很不方便
第一次被寂寞逼得瘋掉　偏偏躲不了	帥到快發瘋 偏偏躲不了 醜男有過這種感受嗎?
統測為蛇不開放醫學系	現在電機系比醫學系好賺欸 醫學系還比較過勞
世界上真的有犯罪前會先預告的怪盗嗎?	怪盜不知道 俠盜有說哪裡什麼時候要幹架叫民眾避開
麻婆豆腐是麻婆發明的嗎？	張麻子他老婆煮到出名的.
嚥氣啦!麥擱那麼大聲對我說話!	抱歉 笑錯篇
死神神在哪裡	烏魯基歐拉死了之後我就有點懶得看了
台灣最強遊戲	垃圾遊戲別掛名
有沒有倫敦薯片的八卦	好  等等去買
有沒有大冒險夾跳蛋逛街的八卦	男生龜頭夾電片
轉角的地址是用哪ㄧ條路？	支道讓幹道
NuClei	參選請先說 習包子大撒幣
跟別人借種	好像很多部 你說哪部
台灣哪個母語在50年後會失傳?	首先台灣 50 年後還在嗎
新北變現在這樣是誰的功勞?	新北只有一個市長：蘇真昌
1元蛋捲冰淇淋要過期了 可是下大雨!?	快去挖學姊挖到噴水啊
最該消失的科目是哪科？	國文  要改成文學導論
麥糞當薯條是不是很糞?	肯德基薯條超難吃 麥當勞屌打
習包子要去哪買?	叫習包子去高捷賣好了
一蘭現在狀況如何(23:40)	早八前去吃 一大早感覺不錯
"精英"是不是民主社會裡控制人民的手段	什麼選民  什麼民代   地方利益是很切身的
頭上綠綠的都是哪種人？	比克大魔王
8+9很喜歡Alan Walker的八卦	手電筒+槍 丟信號彈 難道他教作文西?
裝成日本人會比較潮嗎??	世界人權宣言15 想當皇民就去當啊
八卦板有哪些特有的問卦文	戰自己家人是9.2的假問卦文 保證87%會爆
用筷子吃洋芋片 很怪嗎	我都這樣  不想沾到輕小說
有沒有關於蚊子的八卦	認真回，買蚊帳
大家當初的畢業歌是甚麼?	拍謝拍謝我沒讀書
戰女在八卦這麼紅的原因是什麼？	肥宅邊緣人多阿
八卦板 哪些ID一直推文	你也不是一樣還沒睡
為什麼遠航的空姐沒人挺	穿越層層肥宅
台灣餐廳跟廁所像兩個世界的卦？	美 但是比起這個 回收菜 過期菜的問題嚴重多了
太陽餅哪家好吃？	太陽餅裡面沒太陽
免錢地圖砲的心態	這個人真的超狂
華泰為什麼被三井屌打	我放假去華泰超多人
bigbang哪首經典?	shiba 這首歌是韓國人告訴我的
現在有哪些火車站已經被外勞攻陷了?	到處都是，台灣到假日，車站都被外勞佔領
想變成你的氧氣	最後還不是變二氧化碳吐出來
人資有什麼專業啊	真正專業的不會在小公司
遇到八卦偶像該怎麼辦？	他到台北真的過超爽  根本腫了兩圈
M幹嘛學我星	你星不是賣杯子跟蛋捲的公司嗎
有沒有基隆港黑輪伯仔的八卦？	林爸爸的豬腳店不知道還沒有開
小熊現在在幹嘛？	小熊李星》》》》國棟李星
有沒有一盤苣萵7000的八卦呀	不是茼蒿嗎？怎麼變苣萵
摩羯座有多冷淡？	想幹張宇ㄇ??你幹不到謝蟹~~~~
不用驚慌 這很正常	大家不要緊張
有沒有「反串入門」的八卦？	死魚魚啊 上次台北市長選戰期間堪稱經典
甲甲的身體年齡為什麼要加20年？	其實當時看到也很好奇
台灣人真的沒錢嗎?	真的沒，有錢的都移去美加紐澳了，看病才會回來
如果Donate實況主然後開墮是不是算共犯?	小丁Z每天都會附身在圖奇觀眾上讓觀眾替他發話啊
xxx的形狀的卦	內容物夠大就好塑型啊
邊緣肥宅咬一朵太陽花走進教室有加分嗎？	別人眼裡只會覺得那個肥宅腦袋不正常
欸欸欸！登入次數900次是不是很猛呀	想不到我也可以嗆人菜逼八...
期中考時旁邊女孩超爆幹香！	啥小形容詞
為何議員都那麼吃得開？	權力是最好的春藥
做業務好賺嗎?	不好賺 不穩定 做久了有穩定客源才開始吃香
有沒有中年海鮮的八卦？	中年海鮮你還是ㄘ不到啊 包皮垢可以繞地球一圈
反核的有志人士夏天真的沒吹冷氣嗎？	永和先一人領一桶核廢料放你家 再出來嘴
教授是不是會忘記曾經寄論文給學生看	教授都暗記著，等你出包就說你怎麼都不照做。
成龍演乙武洋匡會怎樣	坐輪椅從鐘樓頂無替身無防護飛下來
有沒有怎樣才是急診濫用的卦	問題在於急診能做的事本來就很有限 只是應急處理
我害怕你心碎沒人 幫你擦眼淚？	去看海 到世界流浪
急 文組的快幫哥	好詩好詩!咩修幹某?
一直聽到奇怪的聲音…	是你另外一種型態的姐姐
有 CGI Animated Shorts 的八卦嗎	阿後來有沒有遇到美國GG手？
回外婆家睡不著的八卦	偷酸小英總統齁~ 不乖乖 要被禮貌一下
1933年為甚麼德國最後選了元首?	跟現在一樣啊 時機歹歹聽元首嘴砲多嗨啊
台北現在要去哪玩	228公園
為什麼紗倉真菜要拍A片啊	我比較喜歡看被仗夫的上司侵犯到失去理智
捐款要捐給哪個團體比較好?	慈濟 幫你買隨身碟給需要幫助的人
有沒有政府蓋房子特別貴der八卦?	現在一戶30坪就近千萬，這鄉公所有幾坪
肥宅蹓小孩有加分嗎？	會被警察杯杯找去泡茶
甚麼時候才能想飛就飛?	我已經長出小翅膀了 你等我
剪髮100跟300以上的差別	人醜沒差，人帥也沒差
高中加入籃球隊會後悔嗎?	國中開始就後悔了
有些人你永遠boooooo必等	boooo
求救人在南部騎山豬騎到一半沒飼料怎辦	去隔壁人家田裡偷菜呀
開健身房要如何賺錢	買課程都在想啥呢 光使用器材一樣能瘦能壯阿
有沒有越壓越大的八卦？	肥宅檔不意外 油噴出來了
什麼時候會開放後天國籍認同？	死後，自然有天國國籍
豆導如果來導運轉手之戀會怎樣?	哇靠 司機有死人頭啊
新北新莊區 這哪裡有好吃的便當店啊？	劉老味不錯 不過他搬去中港路後就一直沒機會再吃
耍廢好快樂你們知道嗎？	知道了 下去吧
當到店長很厲害嗎?	這兩個成大學生在幹嘛...
說要告人算恐嚇？	告我拿到的錢要拿去捐款 其心可議
有沒有公務人員轉任律師大賺的八卦?	證，考上國考後律師筆試及格是不可逆的選項
VR跟5G在台灣真的有發展前景嗎	韓國5G啊 台灣還要等10年
軍公教Line群宣傳年金健全 政府騙很大?	同意不要救了 重點是倒了不要拿其他人的錢補
為什麼要裝電梯感應器？	電梯監視器比較好錄
陳星如果出來告名嘴能賺多少？	陳興老師是否能不計毁譽出來說明以正視聽?
肥宅學社交舞	別傻了 女生不會跟肥宅跳
為什麼一堆人認為台灣真美？	你也可以去非洲，說台灣很棒。  呵呵
鋼鐵人換誰演比較好的八卦??	勝文啊 一樣有錢啊
在ptt呆了那麼久為什麼交不到女友	不夠出名啊，也不帥
一個充滿政治正確覺青的大學是什麼樣子?	懂得尊重別人
一元海大家都怎麼處理?	以後硬幣ATM開放再拿去存，不要造成人家麻煩
有沒有做軍用的八卦	他慰安婦嗎
俄羅斯敢不敢打下米國的GG	那段話是敘利亞說的，敘利亞有能力就會作啊
靠鬼神報明牌賺錢有搞頭嗎?	有命中沒命花
有沒有 LINE 要被隔空水桶的八卦	我的角好冰喔
中油的油比較好？	以前也覺得是都市傳說 後來發現真的有差
為什麼你們都沒有我帥	金城武在螢幕後面笑而不語
碟仙請得到林奕含嗎?	請她揪出狼師人在何處
返校II之房思琪  如何	返校的師生戀除了看電影還有什麼？有親到小嘴嗎？
通靈少女瑤瑤演技很好？？	其實瑤瑤已經打趴一堆台灣電影電視劇演員了，只差在
普通異性朋友一起過夜沒發生關係的機率??	如果是肥宅的話也只是到廁所尻尻 不敢幹嘛吧
李嚴最討厭誰	這兩個成大學生在幹嘛...
教主4不4把覺青嘴到語無倫次？	整個國家都在睏哈星 QQ
有沒有惡意的八卦?	雷殺小 還沒看啦幹
眼部按摩器八卦	建議加裝漏電斷路器，以避免漏電造成危害
有沒有日本某旅行社突然倒閉的八卦?	抓到陸資一條龍吧
戰爭時開放槍枝效益大嗎?	很多槍都壞掉沒辦法達到一人一把
ptt 真的有女生嗎？	招喚金城武的話,人比較多喔
揍外國人在台灣犯法嗎??	冰球的那兩個中國人竊笑中。
台灣近代最有機會成為偉人的人？	台獨教父 馬英九
校長可以去黨團當顧問嗎	你讀那間學店講出來給大家笑笑
跟黑絲女主管單獨加班需要注意什麼嗎？	她要下班了 交代給你的文件星期一之前要做完
黑貓以外的宅配業者	從祖國寄來的順豐快遞  運送品質都比大榮新竹好
為什麼大家沒一窩蜂買台積電股票?	之前崩到130幾 有人撿了幾張還被說傻蛋
鄉民直呼女神！Twice冰系列圖	好啦被騙到惹
金庸出格鬥遊戲有搞頭嗎？	平衡爛到爆的遊戲
女生跟女人的差別是幾歲開始	心智層面的話 大概是87歲
ㄒ跟甲甲0號可湊成一對嗎？	是可能的 但是前提是這兩個人的性向只喜歡性別氣質
幫房東找房客 一間1000是公道價嗎？	請房仲找房客的話 都收一個月的房租做為服務費
有沒有便利商店沒零錢的八卦?	你直接買讓他找不就好了 10塊8塊的東西
馬鈴薯營養價值是不是過譽了	你同樣價錢吃其他食物的營養價值只會更低而已
男生過30才4真正心理在急得那個?	人過30都一樣會緊張啦 不分男女
老師明天生日要怎麼弄他	上課認真聽講做筆記 不滑手機
龜頭被秘書子砍掉了怎ㄇ辦	好噁  我說你
8+9都很有錢嗎	女朋友去賣肉 北部價格高 好賺不？
粉紅高壓電、甜心轟炸機 都幾？	誠實豆沙包
有沒有被甲甲意淫的八卦	我有被甲同事摸過後腦杓
日本色情產業是美軍刻意扶持的嗎?	日本學的是唐朝中國，不是假道學宋朝
立院臨時會有加班費嗎？	KMT這麼貪 會放過這點小福利嗎
回到家發現有人在家門口等你該怎辦?	不是討債就是尋仇的吧！
肥仔跟死肥仔的差別	肥仔龍好ㄘ
帥哥分手肥宅會同情嗎	不會 帥哥過幾天就有女朋友  比較同情肥宅
台中停水36小時該如何是好?????	去黑龍服務處領水啊
趙又廷現在算華人最強男星 影劇一哥嗎？	演趙薇電影還不錯 最近的都超難看
現在肥宅的老婆是誰?	twice全都我老婆
打仗時帶什麼家當最值錢?	老婆的照片 上場前要說這場完要回去跟他生小孩
早餐店為什麼不賣紅豆湯？	又不像綠豆稀飯，紅豆煮成硬梆梆一顆顆的沒人要吃
金正男會不會是假死啊？	我之前也認為是假死..誰知道呢?
到底有多少鄉民是twice的粉絲	唯飯感覺比較多
有沒有關西人天生就會搞笑的八卦?	稿笑倒是不清楚 但騎腳踏車超猛的 真的會嚇到
有沒有良心回電改版的八卦?	因為被黨產會掃到
群馬縣被日本鄉民醜化成落後地區	藤原拓海表示：我都是騎86隻山豬過彎？
有沒有明星賽越來越難看的卦	就母獅那梯愛亂玩啊
奧斯卡頒錯獎是炒新聞嗎	幹 我的愛馬史東QQ
陪逛街時要幹嘛	阿呆 難怪你只能尻尻 跟著進去啦
行動電源自插充放電是充還是放	永動機就這樣被你發明了 有神快拜
有三色蛋沒三色肉的八卦？	肚豬腸三樣一起煮
真的很多人吃台鐵便當嗎？	好吃! 或許可能是我吃的時候都剛好很餓?
肥宅會主動幫忙付錢有加分嗎？	肥宅付錢是應該的
為什麼跳票不入刑事	台灣慣老闆會被關光光
四叉貓算是甲甲中的理性派嗎??!!!	把同性戀毒趴新聞用業配廣告文的名義砍掉的理性派
肥宅在GANTZ拿到滿分要選什麼？	幹外星人那集真的是超經典的 還有幹巨人外星人的呢
台灣人是不是不會止血？	止血點 止血帶 直接加壓
有沒有"湯英伸"事件的細節與影響?	當年的氛圍對原住民還有勞工的態度都十分不友善
誰來替我解釋一下陳★事件	那時候kmt執政 很黑難報案
保養品公司有幫懶叫做保養品嗎?	龜頭精華液
有沒有心齋橋有正妹潮男在拉人的八卦	會拉不會日文的 上次我去他就用英文在拉=_=
有沒有血腥校園的八卦	IT good to drink?
發什麼文需要自稱小弟？	香港 3345678
台灣火鍋吃到飽為何歷久不衰?	台灣人愛吃火鍋
學生時代相合傘的感覺是什麼感覺	男生太矮會很慘
上公車投一千包車 可以過站不停直達嗎？	不夠，你還要花錢請人下車
老婆不開心?????	你一直騷擾我老婆當然不開心 滾
會喜歡金城武的是女生多還男生多?	我覺得應該還是女生愛我的多啦  謝謝關心
如果銅像裡面有一些防護措施	我覺得應該做好幾百個擺在一起，這樣就破壞不完了
汪小菲是打算長住台灣惹?	能當台灣人~ 誰屑當中國人!?
漫畫封底的截角到底有屁用	以前租書店的漫畫的缺角
看NBA的人不打籃球是神摸心態?	稱呼卡通人物為老婆的人是什麼心態
有喇牙的八卦嗎	高營養戰備儲糧阿
在國內射飛彈會怎樣	誰是國？你跟他有什麼深仇大恨嗎？
吃飯帶上狗的人到底在想什麼？	有沒有吃飯帶上小孩的人到底在想什麼
有沒有傳教士都會戴安全帽的八卦？	傳教士體位帶什麼安全套都沒用
2017年4月16日會發生什麼事?	臺灣司法最黑暗的一天
ptt維修時要做什麼事情比較好？	幾點維修 ?
兒歌三百首 == 大日如來真經?	你在看衛視電X台喔
跟女森一起上游泳課是什麼感覺？	大學上游泳課不是看女同學 是體大上課女教練
別再想念我 我會受不了止癢	共三小 統粉滾喇
 有碰肩膀告贏的案例嗎？	碰肩告人是女森的權利 男人滾蛋好嗎
聊到當兵就高潮的是哪類人居多??	就個話題而已 肥宅聊到戰女就高潮也一樣啊
現在還有千金小姐嫁給窮男的案例嗎?	你想太多了去買張樂透會中 再來說
小模命案嫌疑人已婚，還有無數小三	你有種去騙 手段好一點 就會騙到人
空姐算是job還是career?	餐廳服務生 或免稅店服務員算 空姐就算
當年日本的航空母艦技術都消失了?	跟你說，二戰水準的航母台灣也做得出來，擺到現在只
程宇是不是家裡真的很有錢？	在補教界考刑法刑訴那麼久了
整天想幹伊布的人在想什麼	好啦 幫你拍拍 八卦不會歧視你的
有無被英國殖民過的地方都過很好的掛	如果指的是國力，加拿大不只差美國一點而已吧
當兵的風向	台灣人被中國軍屠殺上萬人
如果沒性病會有男人不嫖嗎	這社會上純情男很多的 還有會被老婆剪掉 不太方便
男生只要是做輪班的工作 都容易有綠光嗎?	喔不對 八卦肥宅都沒女友
劈腿的人是怎麼辦到的	練體操的選手都會劈腿啊 有何難？
國語、台語，都是支那土話？	胡言殘字的支那人也敢批使用正統漢字漢語的台灣人
為何不全球洗基因啊	這樣一次新病毒出現 人類全掛了  沒多樣性
有沒有台灣曾經是鐵路王國的八卦？	問國民黨   台灣鐵道系統幾乎都是日本人規劃的
有沒有國際盜懶覺集團的八卦？	懶子拿去做中藥材
夾娃娃機有沒有訣竅阿>_<	你就一直投錢 到後面就一定夾的到
棒協幹嘛不叫立委提修憲案?	只要用相忍為國就有用，何必自找麻煩
有沒有故意違規的八卦	機會主義 + 健忘島
Doremi裡的小愛跟羽月哪個人氣比較低	以前很常找她們的H本邊尻
有沒有護理人員薪資的八卦?	我跟你說，馬X薪資超級低，每個禮拜還要你奉獻，幹
如果蔣公銅像解禁大家會怎麼玩？	台灣信兩蔣教的還是很多
螺螄粉	看中國同事吃過，很臭，玉筍的味道濃縮加強版
自己做死海的八卦	肥宅自己房間做腐海
豆漿店的阿桑領多少錢	搞不好都沒領到最低工資
哪一個ID值得PTT永久欠番？	北連中胡 還有那位 林鳳營開跑車的簽名檔那位
有沒有很多人愛酸星巴克的八卦?	國外就手搖店，來台灣就變成一種潮
易利氣磁力貼真的有效嗎？	我媽之前用過 說沒什麼效
文英阿姨最經典的電影是什麼？	無言的山丘，超經典，台灣人必看
以戰止戰的觀念到底對不對？	這樣都能釣到鴨鴨卡卡
男鄉民們,女裝之後你像誰?	本肥宅人稱男版王祖賢
爆料公社貼私刑影片是頭殼撞到嗎？	現在連爆漿都沒正妹看了改天全部退社團
八卦哪一種文最臭？	冰冰文啦幹，不小心點進去眼睛就被強姦
ㄅㄧㄤˋ什麼時候退流行的？	我八年級沒聽過人說這個ㄝ
我的溫柔能夠為妳不顧一切	因為現代不只男挑女，女也能挑男。
麻美由真是否已經擺脫王仁甫了?	只覺得她心態很正向 克服困難 勇於追夢 值得尊敬
可口涼麵到底是什麼？	不過最好吃的時候是我國小到國中時吃的可口涼麵
貓爪的魔力?	結果圖片是柯基沒尾巴啊抗議
當Youtuber是不是都要染頭髮	人正就不用
不會語言出國卻抱怨歧視	我遇過用韓文在台北車站問路的，誰聽得懂
如果是高加索男在補習班教英文的話	長得帥應該去哪都能幹到爽
要怎樣最快賺到1200	找1200個人乞討1塊錢
為什麼成年男子會對自己女兒有興趣?	修榦對動物來說是正常情慾流動
有沒有新出的燕麥穀粒牛奶的八卦？	佩雯 是你？
不會讀書為什麼不能早點出社會？	中國人的遺毒
為什麼腳踏車沒有離合器	離合器跟變速箱，去估狗
A-Z的色色英文單字	看八卦學英文
人參果神奇在哪?	跟三清平輩稱兄道弟 這啪數已經高到快頂天了吧
閃光看到黑人都會忍不住的八卦？	別擔心 小可愛
PTT上最愛戰的板是？	常常因為小事而戰，然後戰到最後都沒結論
台灣人為什麼那麼愛說廠廠	就自願被中國用語同化吧
婦女優先停車區的八卦？	把三寶集中的好措施，大家閃遠點免得被撞凹
日本書法 是不是 屌打 中國書法??	不是說很多書法家當時逃來台灣
有沒有泰迪熊可以結婚的八卦	你朋友是不是還跟變形金鋼一起戰鬥過
一個人吃飯需要填菜單嗎	問一下不就好了 有的店人多才要填 人少不用
養樂多好不好買到R	亞當 夏娃 金蘋果 還有什麼?
有鄭瑞儀的八卦嗎	自備親衛隊很花錢的  多少捧一下場嘛
哪個比較有前途？	老爸是有錢人的那個
很臭	下次用沙拉脫洗澡洗看看 該邊跟嘎窩用鋼絲刷
18歲越南 34歲台女 選哪個??	18歲的給我 表哥在去找大學畢業白嫩中文好的E奶
軍營旁邊為什麼很多灌水泥的咖啡罐	模擬手榴彈啦    菜逼八
現在還有人在寄截角回總公司抽獎的嗎?	現在不是都上網登錄發票抽獎嗎
這樣是甲嗎?	你的開關是不是被打開了
肥到需要練肌肌很慘嗎？	先減脂或投胎吧？
uber現在有比較便宜嗎?	結束了喔 下次請早
有沒有廣告罵人你有病嗎？的八卦	他是說這社會病了，你是耳包是不是
有沒有肥宅只聽動漫歌的八卦？	所以問題不再於你聽什麼歌對吧?
現在小屁孩還會聽五月天、周杰倫嗎	五月天三場世運15萬爆滿你說沒人要聽？87
女生去求月老	請月老牽線後 拜財神賺錢
東野圭吾是推理界的尼可拉斯凱吉嗎？	至少隔幾年還會有良作 凱吉哥已經回不去了
點光明燈有用嗎?	說服自己的自由意識就有用~說服不了就沒用
怎麼開口搭訕買便當的正妹？	直接手帕迷昏啊 沒看過瑞哥教學喔
學測75級分能證明P=NP嗎	我已經得出證明了，只是剩下的空間太小沒辦法寫下來
如果用陶片流放法 哪個帳號會消失	我猜realtw應該馬上就滾回廣西了
有沒有小學的國術隊的八卦？	我去打架 結果裡面都是一堆弄草藥的歐吉桑
(認真)人力發電或是剩餐配給實際嗎？	犯人倉鼠發電如果效益不如監獄樓頂全部換成太陽能板
覺青為什麼要去當替代役？	以前學師再 要3年六個月 鍋貼役三年就正職
為什麼太陽每天都會升起	我覺得月亮姊姊也很棒
摩鐵休息3小時怎麼玩cp值最高?o'_'o	進去就馬上結合 %%到電話響
有沒有最黑最噁der八卦？	肥宅一個條件屌打全部
買手錶的贈品？	看你的手就覺得有噁心肥宅的感覺
機械電機土木等系要怎麼認識女森啊	我都靠電子學把妹你參考看看
半夜想尿尿怎麼辦	幹 不可以射裡面
翟神為何會失敗？？	郭台銘每次投資誰每次都失敗 根本帶賽人
翟的事件，反觀蔣友柏是不是真的很強	照鄉民標準 運氣也是實力的一種 他超強好不好
MrGear怎麼惹??	先賺一波啊
以後AI可不可以寫程式?	計算理論告訴你 人類跟AI應該是等價的
結衣接演的戲算少的嗎？	波多野番號超多
沒了三通 廠廠搬去大陸是不是唯一解?!?!?	廠廠沒了換ㄏㄏ
有古爾丹作弊的八卦嗎	太久了 有點忘了 好像是門在催了
廢文存在之必要	會案件  肥宅性侵 肥宅偷竊 肥宅隨地大小便
老實說我非常看不起噓文的人	這種要求我第一次聽到
今天的蘋果頭版是什麼？！	綠島後宮錄吧
三個月精通中級會計學	還好啊 一個學期三學分 你三個月天天八小時可以的
許瑋甯有在逛PTT嗎? o'_'o	目擊者都沒上粉喔 臉上一堆班
有沒有許多人都看不起澶淵之盟的掛?	他有問你認識石敬塘嗎
在高鐵上要7個麵包算奧客嗎	幫她寫個優良服務人員
騎機車進公園的老人在想什麼？	他們基礎體力退化到連逛完一圈公園都有問題
傻妹的問題	我可能不會喜歡你?
現在提兵役法第一條釋憲會怎樣？	都去當兵 不准打混摸魚去當替代役 就沒這些爭議了
有奇岩的八卦嗎？	請問去哪買199? 我網拍找最便宜只有找到200
有沒有反核都在騙人的八卦	屁，台灣根本不缺電，台電都藏電，騙子！
屁毛是幹嘛的啊	用蜜蠟除就好了 那邊不太會痛
台灣現在跟一國兩制有什麼不同？	香港人會在泰國被綁架到支那本土訊問關押
新版南一中運動服	校友路過，我也去買個
齊柏林是不是空中版的尹清楓？	這又讓人想到 史蒂芬傑夫 大大了QQ
邊緣人程度	嫩，我都會對自己家的倉鼠講話
被同事形容像變態殺手怎辦？	往好處想，至少擺脫邊緣人了
25年後的社會新鮮人將會遇到怎樣的台灣	自我毀滅是人類天性，華人又是其中最會鬥的
有沒有女生到了夏天很愛自拍曬痕的八卦?	我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了
有沒有電視台都被綠蛆控制的八卦？	你去看看52台報氣象的老頭，看是哪邊控制的
補師要如何仇恨度才不會太高?	遠遠丟群復 不然真的被吸到就叫坦開技拉一下
有沒有保守主義優點的八卦?	這其實是一個哲學問題，因為出現敗象、反趨勢的一
柯潔其實還蠻強的吧	難不成你要阿發狗聲明對不起全體中國人~ 哈哈哈
普世價值?	強一點好嗎，先嗆你有啥反對理由八
有沒有健保大宗是什麼病的掛	hiv傳染大宗就是甲甲雜交
娶到A-lin有多爽	後半輩子不愁吃穿
女森說她還沒結婚但可以交往	她說的沒錯啊，沒結婚當然多看看
家裡不缺錢然後找22k輕鬆工作做這樣好嗎	有，會輕鬆嗎？最輕鬆的工作是慣老闆們，出張嘴就好
婦潔其實滿強的吧?	想開啟潔之亂??
愛真的很簡單嗎	哪首？太早
食戟之靈是怎麼紅起來的？	女角身材超好，三不五時就癱軟爆衣，誰受得了
參加漢化組的都是甚麼人	做過類似的事 只能說真的是因為愛
有沒有茶軸南波萬的八卦？？？	辦公室就要用青軸讓大家知道自己正在認真工作啊
中國網友之霧霾天開車，笑死!	我還遇過海外中國人說這是必要的犧牲 為了中國的強
演藝圈有人40歲還保養的比海倫好嗎	男的要算嗎?我想說費玉清
尻尻的對象是老男人	你說的是某網紅歌手嗎?
有沒有前f(x)雪莉的八卦？	現在超愛放一堆性暗示的照片啊
日本人裝美國人 台灣人裝日本人 越南人裝	比起一堆幻想自己是中國人還要托全國下水的好吧
肥宅要當實況主靠抖內過活有可能嗎？	要花時間經營,而且要好笑有梗
有沒有海倫的八卦	跟老公去找寶藏了
有沒有工具人之王的八卦	至少有幾個小時是陽具人
宇宙大燒賣的八卦?	衛視電影台又播了?
有沒有杏子的八卦?	身材超好阿 超讚 無印還有被噁宅騷擾偷拍
年收入十億是什麼概念？	我認識一個一秒賺一億的
天氣豪熱怎麼辦	脂肪層太厚
台灣人外表的差異怎麼觀察，有沒有卦	客家人跟閩南人氣質不太一樣
現在創業賣吃der賣啥有搞頭	搭上人權風潮  在228賣彩虹冰沙你應該會紅
聖杯戰爭master過勞會怎樣呢?	人為財死啊！
full house 打得過同花順嗎	爸爸變兔子後會有個腳臭得來應徵
有地下電台產品的八卦嗎????????????????	金線蓮茶~
一天都沒客人的感覺	會很幹  不然你以為還會有什麼感覺?
舔舔...冰啊啊啊...沒事我沒事繼續舔舔舔	看成舔冰冰
家裡有人自然死亡一定要通知醫院警察嗎	怎麼會沒人教埋屍焚屍? 新聞台常常在教阿
為什麼昏君多出忠臣?	因為好的時候沒有忠不忠的問題 昏君出現才有忠的空
幹古哥實力在哪個階段？能單挑蘇美？	新幹古戰力很弱 搞不好根本假的
百貨櫃姐怎麼追呢？	專情能當飯吃？
智慧之齒哪裡智慧	是會痛就要拔 不會痛不用拔
8+9打架會念絕招名字嗎？	會說現在沒人用鋁棒了啦這麼下幹
弟弟不喜歡運動囧摸半	可以爬獅山、虎山、豹山
誰是史上最強吹風機？	國產凌凌漆那支
最讓忍者龜頭疼的敵人是誰?	就國際盜懶覺集團啊
某倒閉航空公司的空姐們現在在做什麼?	認識的轉華航跟長榮了
每天過得很忙碌卻又沒什麼收穫	啊不會去當魔法師
肥宅都如何修煉愛情的?	唱林俊傑的歌
有沒有"滿頭汗"能解的方法啊?	點 配那油膩膩的中長髮更顯噁心
有人記得少年快報嗎？	那時的漫畫都好經典
警察問我為什麼要到永和ATM提款	照實回答啊，你去哪邊辦事，回程想買東西發現沒錢
家內性侵到底要怎麼預防	這真的是一個很好的問題
有沒有謝師宴穿西裝的八卦？？	兩種標配選擇：（1）連身泳裝（2）訂製西裝
三色豆是不是只適合在玉米濃湯裡	幹不喜歡三色豆的都來決鬥 ，明明超好吃綠色豆超棒
加朵蓋兒跟娜塔莉波曼誰是以色列女神？	幹這好難選啊....
周迅最經典的歌是什麼？	無邪氣 陳姍妮創作
開放白領跟服貿哪個更嚴重呢??	服貿說白了就是賣台協議啊
貓貓line up	盒X小 沒box還盒
為何去泰國愛騎大象？	好想養隻艾樂分
貓貓為什麼要跑開??	咬手手好可愛><
國文團隊都是化名?	不是國文團隊，是整個補習班都是用化名
日本真的會有人講話的時候說自己名字嗎	一堆台灣網美就很愛啊
孔劉如果當補習班老師有搞頭嗎	學生都龍...
如何養殖泰國蝦？	最好泰國蝦不怕冷…泰國蝦最怕冷了
台灣衛生習慣好 是誰的功勞?	日本人阿 中國難民只會帶原傳染病
為何還沒有其他人出來控訴XX老師?	一堆鄉民根本鍵盤辦案 未審先判
人類如何得知核爆現象的?	未來人透露的
孫悟空為什麼不吃唐僧肉？	吃仙桃都吃飽了 還吃什麼師傅
有龍在你家霸佔電腦怎麼辦	幹 跟龍客氣什麼啦
要怎麼做右肩才會比較舒服	撤下石膏 簡稱 徹膏(撤告)
身高快被妹妹超過腫摩瓣?	把懶覺接下來接到妹妹身上 換你當妹妹
有沒有背景調查的八卦	他忘記爸媽是誰了 幫他查而已
小女孩在我家門口 要不要開門？	那一堆人明明就是警察好嗎！這好老的片子
本正妹胸部越來越腫，該怎麼辦？	去看醫生吧    肥宅脹奶
屍體腐爛第幾天會最臭	死肥宅最臭
要怎麼判斷女生是不是真心喜歡你?	簡單說，你可能是聊天的對象，或工具人。
星期一一大早就噓文的這輩子沒救了？	早上當然要紅喜氣
八九年級用ptt的是不是被排擠的邊緣人啊	我開始逛ptt時還沒有D卡啊...QQ
當縣長夫人到底有多爽?	兄弟我   從來不做仗勢欺人的事
醜八怪以哀以癌哀癌矮哀矮	對 強調你真的很醜
前面的學妹以為我放屁怎麼辦	明天全校都知道你愛放屁了, 加油!
有效處理屍體方法的掛	假問卦真業配
悟飯真的是悟空的兒子嗎?	超級賽亞人血統
維基百科冷笑話舉例廢到笑的八卦？	說真的 比joke版好笑
有人30歲還沒工作過嗎?	是有認識萬年考生大學畢業考到快30
心被俘虜了是什麼感覺？	紅麴豆腐乳好吃!
seabox盒盒是肥宅嗎？	問偽物幹嘛
天下第一奇毒	吃過地溝油再來說啦
有沒有人真的被斷頭改變想法的八卦?	沒有資料
如何分別到底是有陰陽眼還是幻想?	索菲亞有說過啊，隔壁鄰居死亡靈魂來找她，隔天消防
幾月開冷氣才是最適合的？	先點技能 用愛發電 等級.1
機捷為什麼不用磁浮列車?	那太貴，根本不合成本，沿線又會產生大量的電磁干擾
為何FB一堆刺半甲檳榔哥都愛開直播賣東	8+9同類好騙
肥宅定義是什麼	泛指12~33歲的台女
日本太太好吃ㄐㄧㄥ	好 喜歡的意思 好吃精？
穿籃球球衣去看棒球比賽的八卦	你吃白飯的時候怎麼不戴著斗笠
舞龍舞獅在店裡晃來晃去	不給紅包就撞壞店裡的東西啊 遭報應
八卦肥宅不打女人的原因會不會是沒女人	肥宅都用摔手機跟電腦對二次元施暴
帶beats耳機出門的在想什麼？	想說 凡人不懂哥的潮 錢！
關於不是男人	你有在現實裡盯著她奶再說吧
生活在常被恐嚇是什麼感覺	國內會突然冒出鄰國的人 很奇怪
設計系的八卦	就是這種學店垃圾拉低設計群的水準馬的
一例一休跟宋世傑誰比較厲害???	吳好緹 吳廣德
雞的表演名稱	雞姦絲襪妹
機車行老闆，你們看過最老做到幾歲？	太老的客人也不敢給修吧 萬一少裝個零件什麼的
當時是蔣介石的政策讓台灣人口暴增的嗎??	那時候一堆中國難民跑來台灣當然人變超多啊
瘋狂烤肉王的八卦	好玩！有app版的樣子
meimei的下巴怎麼了?	變尖反而不正了 臉部比例錯誤反而難看
全世界最暢銷小說的八卦?	翻聖經，結果一群無知的鄉民直接貶為小說 QQ
懶叫很香怎麼辦	有錢才是香懶叫
肥仔跨年要找誰？	她爽賺 你也開心 雙贏
有沒有帽T的八卦？	帽T的厚度買適中的就好 買太厚的遇到寒流也無法擋
猶太人比台灣人強嗎？	台灣人出事一定先被自己人打給外國人看 怎麼贏
現在南部人還有用貝殼當貨幣嗎？	就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
年過30的女人猶如過期的耶誕節蛋糕！！	有些人沒錢連過期蛋糕都買不起
星巴克是不是算挺便宜的？	明明就是日幣三百多到五百多
台灣宮廟文化?	公廟都自己人在敗壞
台灣軍警有合作關係嗎？	採購槍械就知道，絕不用軍方T65和T91
有沒有念死掉會越來越強的八卦？	富堅真的很愛西索
助教是暖男	是暖男還是中央空調 ？不一樣喔
快退伍了 有點捨不得	再在不分 領二兵薪水剛剛好
全聯還在等什麼？	國民黨黨產
研所只有工工所沒有婆婆所，是男性霸權嗎？	沒錯！女性滾
外國人說台灣治安好,是心理不正常?	台灣真的治安不錯 有空去國外走走好嗎
金牛的個性在12星座是不是很邊緣?	好友會好一點
有沒有正當地觸摸妹子的八卦？	幼稚園老師
有沒有橋牌發明人是川粉的八卦？	都說 no king 原來有其他說法@@
其實我早己經猜透看透不想多說	才8點半耶 太早
朱茵跟周子瑜讓你選?都幾?	周子瑜那長像根本沒什麼辨識度，同樣年紀朱音屌打她
ptt是否充斥肥宅跟處男?	魯 肥 宅 根本就是一群社會底層
目前世上還有哪些國家應該有航母卻沒有的	傳聞說泰國那台航母沒戰機了 以前的都太老舊淘汰了
大學二手社團怎沒賣二手貨？	有差嗎 也沒人要賣你
義大遊樂園沒落了嗎	我今天也去～人超少，然後有些設施服務人員臉很臭
被妹妹背叛怎麼辦	你沒有妹妹 早點睡喇
化妝	這字數也太混
年輕人知道九份芋圓，知道悲情城市嗎？	神隱少女的建築 聽說是參考九份來的 很棒
對女同事的稱呼？	比你早來 學姐。比你晚來 學妹
大家敢舔女生鮑魚嗎？	時間差不多了 她家長應該要打電話給你了
七年級的各位，過的好嗎?	馬英九上去後全家沒好過 最近有好一點
朋友三不五時想當刺客怎辦	人家想練信仰之躍，臭了嗎？
妹妹不陪我滑雪  怎麼辦	擅長做白日夢的朋友
有沒有老鼠聽的懂人話?	有一隻老鼠還會在樂園帶頭遊行
高瑋太子是不是肥宅悲歌	擅長蘭陵的朋友
對岸的國小課本	下一課應該是歡迎西藏小朋友
有沒有這種噁心影片的八卦	還好我都看俄蘿斯蘿莉起床
台北老人為何不搬去高雄	交通不便吧，等你老了就會覺得大眾運輸很重要了。
辛龍的樂透是中哪期?	擅長賭博的朋友
台灣現在有人以「上帝」自居自以為嗎？	我遇過一個自稱掌管陰陽間的人
高雄已經追上紐約?	美國拿個波士頓就屌打垃圾高雄了
為什麼一個三四十歲的甲甲說自己不能等了	，還踩著政治正確，想扣誰帽子都行，真的好棒棒
甲看到男人奶頭會興奮 那男人奶頭該遮嗎?	擅長漏奶頭的朋友
妹妹害羞惹怎摸辦	姆咪姆咪姆咪姆
該如何能讓天空現在放晴呢?	擅長句點的朋友
當兵是不是贏過很多魯蛇？	擅長吃納稅人的錢的朋友
刮鬍刀片為什麼這麼貴?	電動的刀網加刀片才貴好嗎? 要好好保養
聽到啥中國外來語會一秒爆氣？	到一堆國家都要花錢辦簽證買路條啊!
為何會有哥哥想殺妹妹？	送醫要轉診我媽打電話叫我開車載 我直接回乾我屁事
房價會因為抵制所以下跌嗎？	台灣人能團結抵制嗎？
莫允雯的八卦	後面那位搞笑藝人嗎
妹妹文總算回歸正統的八卦？	沒有戰女都是旁門左道
四大天王之一的黎明是不是過譽了??	跟鄭伊健一樣企圖心不夠吧  不然演衛斯理挺適合的
要怎麼連署加重酒駕刑責	聯署沒屁用, 你現在去酒駕撞死蔡英文才有可能修法
為什麼想自殺要選凌晨到大馬路上	阿就勇氣不足又想裝勇
明天騎勇大戰，大家看好詹皇嗎？	一群尼哥跳來跳去而已 無聊死= =
去輕井澤怎麼點才能顯示對吃的格調	如果只是想裝的話,帶瓶酒過去開啊....
訂閱破百萬是什麼感覺?	.............他又不是台灣第一人
shadowverse也是抄襲沒人戰是不是雙重標	抄襲到連討論都懶 你硬要講 刷存在感?
高雄是何時開始走下坡的	雄還是台灣第二大都市啦 沒高雄看看台灣會變怎樣
坐火車不讓座犯什麼法	只有民法，鐵路法不知道，不是什麼罪都要刑法出手
女孩們一定要支持性產業的開放	又窮又醜 去買條能帶你去「美好世界」的繩子就行了
一天只花150算少嗎?	超少 新竹人沒地方花 只能上高級餐廳
關於同性戀是天生還是後天？	人為出發點，後天同性戀也該有權益啊
張忠謀受傷是大事嗎？	老實說，他可以說是台灣的經濟總統，他倒下台灣經濟
為何台灣的大眾池沒有男女裸湯，有卦嗎	有啊，北投隨便找都有男女分開的裸湯
有沒有保守派的八卦？	愛德華‧史諾登 馬爾庫斯‧尤尼烏斯‧布魯圖型玩家
真的有皮膚很黑 天生粉紅@@的女生嗎？	NO 沒有這種人
明天北上會塞車嗎??	實，民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
客運上抽煙	講有人在抽煙 瞬間覺得台灣人太孬了 包括我自己
大年初一撞到米漿仔“大七”該如何處理?	車主是兄弟喔 那可能會被去當小弟跑腿了
對結衣的愛要怎麼說出口	我老婆已經有我了，抱歉喔
依然范特西 vs 愛情萬歲 ？	在人為 這警官一定是國民黨教出來的
看新聞頭很痛正常嗎？	忍者龜看了也一樣
鄉民們無聊的時候都在幹嘛	實，民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
痛恨炒房投資客和房仲業	這些人卻有資格有錢，如果不是共產主義，
You'll take my life but I'll take your	今晚是兇宅夜
臺灣怎麼沒有炒麵麵包阿？	因為台灣的炒麵不好吃
如果日本那台挖地心的挖破地球會怎樣？	會喚醒沉睡的怪獸  變真實版環太平洋
錯愛真得是為真愛作證嗎？	城武3小==
有沒有鯨魚怎約炮的卦	關肥宅屁事 反正肥宅約不到
收假的八卦	幹 明明感覺才放假沒多久欸
不合時宜？	唱三小 太早 滾啦幹
家裡沒冷氣要怎麼度過夏天	幹，不會去學妹家吹嗎
當中國官員的私生子爽不爽的八卦？	甘味人生
教育部還不立法補教師實名制管理的卦?	人員通報及查詢系統
補習班老師是不是還是屌打學校老師	試試看！我台南一中88年畢業，學校爛老師一堆
沈玉琳是不是很有魅力壓	他是我看了最想轉台的藝人，根本不好笑
看得出來是誰在講話嗎	你看看這頁的最後一句 就知道我們的答案
還有沒有像X Japan一樣每個成員都很亮眼	每個都很亮眼 每次都很難選
難道歐美交通就有比台灣守規矩嗎？	美國是過巷口一定會減速到幾乎停車確認沒人再開
台南高雄是不是不配為直轄市？	結果稅收倒數 交通使用率被北北桃中竹狂電
一首嘴男友的歌	鄉民看起來像DJ嗎?
被重物K到會痛,那被無限大的重物K到?	講撞到又不講質量、速度，很文組的問題。
摸盛怒中肥宅的奶會怎樣？	順便舔一下奶頭啊！還要教？
如果被女友父母嫌身高矮怎解?	聽到的都是被嫌棄經濟實力或身家背景欸，誰還看外表
有沒有出生在台灣也很不錯的八卦?	天真，風聲過去依舊什麼都沒變。
有沒有我是米開朗基羅的八卦	超愛汪蘇瀧
AIR JORDAN1 OG有什麼獨特的魅力嗎？	AJ1不是出了名的難穿嗎
學弟找不回擁抱的形狀	結果還是只有我一個人…
有沒有龍拳的八卦??	詳情請洽 七龍珠劇場版 龍拳爆發
共產黨真正的目標是滅掉ROC很明顯了吧	你怎不覺得台灣島上的中華民國整天說自己才是中國
有沒有好玩的WEBgame呀	沒有朋友跟你玩 可以玩大富翁
進站畫面什麼時候換的阿	不知道耶，我只知道沒人願意陪我吃消夜…
老婆子瑜生日禮物說想要結婚證書怎麼辦	等他陪我吃消夜再說
台灣茶有多毒?	台灣茶根本@#%~ 唉
有沒有吉田美奈子的八卦	誰床上 自己認領
去KTV唱完整首倒退嚕是不是很屌?	菑v一個人在包廂唱完很嗨嗎?
朋友剛出獄就被找去幫奧丁工作了怎麼辦？	他老婆死的時候嘴裡咬著朋友的屌
在網路上賣東西卻死不出貨的人在想什麼？	買空賣空，貨未到貨
兩津勘吉女人緣超好?	漫畫裡面還有射弓箭的
魚跟茶是不一樣的東西嗎？	冰箱吃一吃就好啦
什麼樣的人可以跟教授的計畫當畢業論文?	幸運兒?  不要被當教授的論文槍手就偷笑了
這裡是大學期末考集中集氣區	好的學校值得一再註冊
有沒有尤彌爾的八卦?	她剛好吃下九大巨人的繼承者，才會恢復意識
有肥宅會看戰女尻尻嗎？	可以想別的話題嗎
有沒有癢板的掛？	不知道剩幾歲的人還在玩lol
小孩迷上玖壹壹該怎麼辦??	要先打自己 為什麼讓小孩接觸到這種可怕的東西！
交女友難還是督到妹難	有心約應該約的到ㄅ 約不到你也別想交了
為何台灣不注重教科書	台灣人英文這麼好幹嘛翻
肥宅雙下巴在女森手臂上磨蹭算性騷擾嗎	幹這根本殺人未遂，我要報警
盒盒吃麵疙瘩	幾歲啊 是不會第一人稱膩
簽名檔一直被檢舉會怎樣？	見了.......到一定次數應該要送帳號部歸零
永和、中和什麼分？	騎一騎永和就會變中和  根本沒在分
晚兩年讀大學會變邊緣人嗎	看你要讀甚麼樣大學甚麼樣的系 還有個性
手機課金有買到東西 那實況斗內是買三小?	實況主生完小孩可以直播____
人生該不該無悔呢？？	...不是 大哥 你聽我說 奶 不是這樣看滴
台北車站很多人在要錢的八卦	沿著站體一大圈都是遊民 車站大廳一堆人席地而坐
還在玩寶可夢的玩家？	玩日月版比較實際 PMGO真的沒救了
計程車司機都在路邊尿尿?	炎黃子孫本一家  跟支那狗一樣有狼性
踩踩是不是不喜歡AA阿	付錢請她踩
為什麼山下智久可以唱的那麼逼真?	你不知道內力強的人都可以嗎？聲音會有指向性
有沒有我的老闆的八卦	我的勞板馬芙丸，然後我被關了...
為什麼天氣那麼爛	今天豪多惹，只是有點涼
Apink Gfriend 鄉民比較熟哪個?	這兩團混在一起也沒違和感，臉都一樣
肥宅自介"一直被模仿,從未被超越"有加分	噁心 噁噁噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
吐檳榔渣vs吐痰?	一堆菸蟲隨地吐口水 最好嗆死
101年度台上字第2970號 網頁找不到的卦?	87年度天下第一4887487號
有沒有韓國的台南-慶州的八卦	高中地理會學 但不知道也很正常
現在還有人轉筆嗎？	現在還有人會轉書嗎?
迷片有沒有可能因為女權消失？	女權敢動到黑道那一塊   你有事嗎？
不太會講話的人 用文字聊天可以講很多?	沒吧 我文筆跟口條差不多鳥蛋
噓文的人是不是比較沒有同理心?	有這種事ㄇ
喂 有人摸過石油嗎	有興趣可以去苗栗出磺坑油氣展示館看看
為何沒人發現北韓是全球最安全的旅遊國	可是不是有美國人被抓起來過的
周興哲的以後別做朋友真的很好聽嗎?	聽到就想哭QQ
日本橘子 真的比台灣橘子好吃嗎？	台灣香蕉屌打全世界，但是沒人吃
工程師的職業生命和平均壽命有多長阿？	看你說的是矽谷電資通，還是台灣
滑鼠使用橡膠皮的歪風何時能停止	橡皮也有品質好壞 你買電競的撐不到2年就變質了
一邊抱怨健康捐又一邊買菸的是什麼人？	跟一邊抱怨進口稅太貴又一邊買進口車的人有87分像
有沒有流浪狗跟人一樣高等的八卦？	為什麼不討論垃圾人問題？憑什麼？
"我什麼都沒說"是什麼意思	店長會希望顧客辦卡，而不是上網找免費的卡號吧
為什麼清朝政府有資格斬首巴傑魯	就一堆義和團火大洋人欺人太甚 後來老佛爺為了拿回
你們知道"辛夷"轉行了嗎?	她出的專輯我還買了 幾乎都是廣告歌
為什麼醫生總是叫人一直回診，醫不好嗎?	人體不是機器,很多症狀不是看一次就判斷的出來
創造「騙」這個字的人在想什麼?	馬扁誤台十六年
有沒有撿肥皂和簽下去的八卦?	士官長在等你撿肥皂
台灣有偵探這個行業嗎?	有一些考不上的才去抓姦科科
什麼方法能長高?	多幹炮聽說會長高
台灣以前亂改卡通片戲劇尾曲時代	你要給電視台的兒童合唱團有口飯吃啊
中日戰爭裡，中國是不是無辜的？	中國國民黨把中國去掉 就是新政黨了^_^
怎麼樣才能讓台灣人尊重專業？	先降醫生薪資，與國民薪資連動
老一輩滑手機都用雙手滑？	老人單手無力
有沒有網紅魔人的八卦	我只認識重力可可  沒國動就暴動
有沒有圍棋界的白冰冰，黑++的卦？	當藝人好像犯了天條，竟然要比得上冰冰才能出道。
有沒有台灣人其實也很玻璃心的八卦	全世界都玻璃心 沒看過哪國沒玻璃心的
蟑螂沒有翅膀有差嗎？	蟑螂發情就會飛起來 停在臉上會被顏射
有沒有中山區巷弄間騎單車阿婆的八卦?	你是第736372822遇到的人
跟歪國人介紹台灣是不是用便宜就好？	真的多出國看看吧。一堆比台灣便宜的國家
如果我是?	作文自己寫
該怎樣才能被選當金剛戰士？	你要拿個剛戰士丟湖，就會有人問你了
有沒有頭又大自動車草創時期的卦	繼續爽領輔助
布袋戲怎麼還沒消失	國語才有中國市場？那韓語歌怎在中國那麼紅？
在公共場所看貓天影片會被鄙視?	貓天好可愛r~~~
有人敢玩暗網的遊戲嗎	暗網應該不少各國內幕吧
統一	秦始皇高興啊  中國統一當然和台灣沒關係
肥宅看文學有加分嗎	肥宅應該要考慮讀讀聖經,搞不好會被當有修養
為什麼豪豪事件可以讓八卦仇女宅高潮？	確實是這樣   台女只有在付飯錢的時候才會不甘心
有沒有一種路邊的鳥很欠撞的八卦?	我們家親戚在養一籠的八哥鳥,常常學電話聲與倒車聲
有沒有谷阿mo跟聖杰4要出專輯的卦？	證明我的愛只是愚昧
想五十歲就退休 自己要存多少退休金?	有錢是請人來家裡 沒錢沒房子孫不孝才去養老院
中油使用悠遊卡付費常當機?	你要體諒機台裡面的工作人員
中國朋友對統獨說了一番神奇的話 有八卦?	他應該還會說：雖然統獨沒意義，但是台灣是中國的
合歡山東峰是不是很難爬	確定是去東峰？還是偷跑去奇萊
甲魯蛇進來看	真的，我拿三星j5,超魯的
年過30還在事務所當小助理的龍妹有行情嗎？	龍妹天天照三餐幹也能變正妹啦
出史塔克公差很爽嗎	吃著火車兒唱著歌兒
盒盒吃小蕃茄	到底誰是偽物誰是本尊已經搞不清楚了
明明不是大學生	高中生不意外XD
有沒有台男還是很矮的八卦?	跟同緯度的國家比算高了
肥宅幫學妹做PPT有加分嗎？	您以解鎖稱號－－－＜可憐肥宅˙工具人＞
肥宅去鹹酥雞攤怎麼買	這是我有點餓得時候的菜單 給你參考一下
元智分數大跌停？	一堆學店理組不知道哪來的臉嗆文組 猴子去考都能上
有沒有查字典的八卦	我小學的時候都查網路字典 頁數隨便掰
全台最強的洗腦集團?	中國黨 瓷妓 髮鼓煽 芣胱羶 終抬殘死
林俊傑哪首歌最經典	認真回，她說  ，旋律之好~只怕宅宅唱不上去
台灣爸爸從不需關心社會議題？	你為什麼要期待提款機關心社會議題？
訓練一隻鳥幫忙咬錢有沒有搞頭	會咬到殺人魔的袋子然後被追蹤後炸掉
從中國出來是中出嗎？	白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(中國、日本)旅遊團
貓貓睡飽開始干擾讀書怎麼辦	喔喔喔喔手手好可愛！ 好想摸摸<3
館長口誤？	對耶 愛台灣趕快當兵捍衛主權
世界越快 心則慢	還沒醒喔 你是明金城好ㄇ
靜靜，悄悄，默默離開	思覺失調症
張耀揚還能演哪種角色?	情聖 放高利貸的 豬頭
臺灣侵略他國有搞頭嗎？	往南 就宣導讓台灣統治生活會更好 窮人會翻身
最近肥宅變溫和是跟海底電纜修好有關嗎?	八卦板怎麼這麼多卡夫卡
統神很有名嗎	開創觀眾罵實況主減壓之先河
請問今天有林奕含聲援遊行嗎？	當然有陰謀，不是有人說主辦的核心成員被黑道威脅？
狼師會不會改玩親家母?	約親家母和女兒一起玩壓
如果聖誕節整天ptt都掛掉會怎樣	羅斯福路四段整條路會變得油油的行走會很不方便
ptt戒斷症狀發作怎麼辦?	尻三槍就好了 我剛試過
8+9很愛貓？	因為貓咪很可愛啊
ptt機房昨天會不會變成砲房了啊?	清死老鼠屍體 還有亂丟的泡麵碗筷
現在那群學生是不是該道歉了？	改成大麻室多好 一堆藝人會去挺
一元硬幣為什麼這麼多人不要？	我都把一元當顯卡支撐架。散熱好又便宜
有沒有建設台北市將給對岸中國攻台統一	這樣的邏輯是鼓勵各國不該建設城市
拿納粹旗有事？拿五星旗沒事？	說別人讀好歷史的先重考念間不是學店的學校再說吧
會避免在喜歡的女森面前用PTT嗎	不會 結衣都會跟我一起看月薪的實況文
麥特戴蒙跟中年的李奧納多算帥哥嗎？	他們都是超級有錢人
正常能量釋放怎麼翻成英日文？	英: Jizz, 日: 發射
有沒有女生比較容易接受老男人的八卦 ??	開機啦 幹
小巨蛋那邊淹水了？	ㄆ，我下班才從那邊南京敦化過，早就退了好嗎
失敗了	沒懷到約翰的種
學姐在長榮當空姐後都只穿制服上傳照片？	妳的文在八卦有60分，但沒圖就－87分
國語運動 英語運動 都幾?	新加坡那個後遺症根本不是問題吧 都改全英文了
謝師宴吃陶板屋要怎麼吃回本	應該是老師懶得應酬你們這些學生吧 又不是沒錢吃
雨那麼大 你的車子現在停在哪裡？	叔叔我好餓
古人的書信怎麼外流的？	古人會自己寫類似遊記的東西
唱歌要怎麼練到敢大聲唱	周董這首安靜很吃音色拍子，然後不用太聲唱呀
有沒有大水白蟻的八卦	幹 白蟻都去死 媽的
明天放豪雨假是不是得要另外補上班	思維有到市長高度，不錯
奮起湖天主堂狗狗走失	孩有什麼不一樣
跟空姐啪啪啪是甚麼感覺?	沒什麼感覺 空姐也是一般人 女醫生還比較有感覺
孝淵 俞利 秀英在少女時代有什麼作用?	孝淵少時舞后喔，都敢上舞蹈節目尬舞了
怎麼辦 約妹子跨年被打槍了	約兩年後的不會喔
染什麼顏色的髮才能變潮潮？	現在最流行淺藍 超級賽亞人blue
餐飲業不能請喪假是不成文規定？	班排到少一個人就崩潰，就是人的問題啦
《李宗瑞》這部片會借用全台灣的男人都認	我昨天才開複習完一遍
被欺壓的奴工會想殺慣老闆嗎？	別傻到去殺人 沒人會鳥你理由 只會把你泡到死
有沒有台中航空站水溝汽油味的八卦	文組喔 用水……
台北到屏東的時間	賣屏東市區 2000z 自點交易
有沒有笑傲江湖英文片名的八卦？	翻不出來就用江湖的拼音啊…英語也能有外來語的
寒假到了會開始戰縣市嗎？	假台北人回南部 真台北人回美國 讚讚
有沒有客戶很愛午休的時候打來的卦	一般公司通常午休是到1點
不要談什麼分離 我不會因為這樣而哭泣	斷腿台常聽到
幼稚園數學現在在教什麼？	我在托兒所學珠心算學到很想死 那是我第一次想自殺
喝甘蔗汁？	甘蔗汁有無糖???
任天堂這次的新機大概可以撐幾年？	主機真的慘 但掌機評價一向都很好啊…
有沒有除夕穿和服的八卦	赤木晴子超讚
東南亞國家都不給台灣免簽？	別鬧了 你去台南不是也免簽 這樣就夠了
年年金曲獎越來越崩壞的掛?	真的 民歌手不管幾年都是那幾首主打歌 記憶點大
是不是常常吃南部粽南部人才會變這樣?	對呀  吃多了真的就變南部人這樣
在台北市文商科要破五萬有多難?	會計師有可能不到四萬嗎？ (我真的不知道
只要有心是不是奶妹也可以從政?	這種等級的都這麼賺  台灣錢淹腳目  只有不爭氣
為甚麼中國不丟幾顆核彈到台灣呢	可以理解中國現在所做的一切都是為未來戰爭做準備，
度假打工去哪個國家最好 ?	苗栗國，免簽語言又相近，還有可愛的石虎陪伴你
肥宅有機會認識成大的溫柔妹子嗎	隔壁學校的溫柔妹子卡實在
要怎麼知道coser是不是真的作品具現的？	驗驗看真的假的
為何不興建環台高速公路?	等祖國 不只有環台高速公路可能還會有中橫高速公路
看到機車在前面會狂按喇叭 看到汽車在前面不會按喇叭	想一想，就知道根本不用找演員
為什麼國內明星配音跟國外明星差很多	臺灣那幾個專業配音員功力不錯 感謝
楓之谷一直骰不到好的能力值怎麼辦？	你那邊還來得及 那時科學麵還沒10元 記得囤積
女作家事件目前戰果如何？	還有，多招聘一些工讀生，帶動國家經濟
1983年小巷	石楠煙斗的霧 飄向枯萎的樹
不交女朋友  會怎麼樣嗎	先有30歲再來說
看流星雨卻想睡覺怎辦的卦？	看什麼流星雨都是假的，一起%%%才是真的
國外沒綠乖乖要怎麼辦？	56學長學弟制真重...
女友說有個寶貝要讓我看看	拿你的寶貝出來修幹啊
認為補教老師有請工讀生的人智商是多低	補習班工讀生時新70
特斯拉無人車有機會稱霸世界嗎	台灣在一般道路不能自動，嗚嗚
被打腫臉該怎麼辦	聖經說 如果有人打了你的左臉  你就右臉也給他打
哪種便當才是第一名？	我都吃肉鬆蛋吐司跟鮮奶茶啦
有沒有干城的八卦	日本時代是干城町，台灣軍步兵第二連隊駐地
有沒有東南亞小舖都很隱密的八卦？	明明就一堆開在鬧區哪裡隱密 多走走好嗎
肥宅像可有可無的影子有加分嗎？	本人白的跟死人一樣，如果又找黑肉不就黑白無常了嗎
有沒有機率與統計都高中東西的八卦?	統計下學期的東西高中有教過？
大家會怎麼對待00後的年輕人？	00年不是民國100年後嗎...是你誤解還我誤解
租房子住還每天花1小時通勤的人在想什麼	花點時間通勤，希望會有豔遇吧?@@
打LOL一直輸要怎麼改運	故意輸一百場之後就好打惹
學歷高的話打老婆還犯法嗎？	芝加哥大學畢業那位表示
有沒有倆公約誤國的八卦?	兩公約就被法院濫用啊…活在台灣的悲哀
吃的鹽都比你吃的飯多!	「你只會用年齡大小來判斷人的優劣嗎？」
生理期不能%%%%%%嗎??	什麼年代了還有這種過時觀念 一點根據都沒有
有沒有35席還是太多的八卦	豬油真的以為台灣人都不看電視只看豬油嗎?
八卦宅是不是眼紅dcard?	低能幻想文 比姆咪還智障
三蘆地區的籃球高手都跑哪了？	當然在蘆洲火車站火字下
打老婆的男人是不是都滿厲害的?	從小辛苦的小魯   長大會把女森當寶貝
有咪有東方哈佛的卦嗎？	政大就國立學店，喊甚麼東方哈佛
有沒有老板正晶告訴你他很機掰的八卦?!	屏東人一人出10萬就能蓋了啊
有沒有網咖櫃檯妹子羞澀的八卦	QQ我以為蟑螂是是好人，原來也色色ㄉXD
下雨過後地板有奶茶	別浪費惹 快用嘴巴去接
死肥豬跟宅男哪個比較難聽?	幹尼爾結局有夠悲 不是死了就是壞掉
進來惹洗腦廣告什麼時候才要下架?	你進來好嗎? 你近來好嗎?
有沒有新政府上來每個月虧多少錢的八卦	股票上萬點 沒賺到的都是垃圾
女生會有處男情節嗎？	女性發情的話連是否單身都不管了。男性發情不管物種
有沒有馬航MH370的八卦？	應該已經停在月球背面
在餐廳外抽菸滑手機的人在想什麼	再想抽完繼續吃
在病房打手槍會怎樣	正常每天固定巡房結束後 護士就不會再進來了
教主的職業成就放到台大也是頂尖的嗎?	教主固然厲害 要跟創世始神杜老大相比還是差了一截
PTT各版之間是不是有傳送門啊	4 這裡是八
有沒有夏天比其他三季還受歡迎的八卦？	滿街的大奶熱褲妹  讚！
台灣搭UBER違法搭計程車危險，肥魯好累	慘，被下套了還不知
家裡有事到底有什麼事？	你住海邊？肥宅要玩一整天戰女都不關你事
如果豆導鈕承澤來拍韓國三妹的故事會怎樣	那雙手一定要他自己演
邊緣人為什麼不互相當朋友？	照照鏡子 我都不想跟這個人做朋友了 唉
男生 31歲還沒結婚 真的很魯嗎??	女生才不慘 40歲都還算搶手貨咧 男的請努力賺錢
有沒有江南七怪的八卦	丘處機 教的徒弟都沒一個好東西
新垣結衣  渡邊直美   兜基？	幹  渡邊直美台灣血統  你不挺她  挺誰?
有沒有盜版影片都覺得自己沒錯的八卦?	某個姓谷的？
請問知名體育品牌是不是歧視胖子？	去買史邁爾的，做得還蠻大件的
有沒有肥宅體驗到變心的感覺???	遙香我幫你接收了
有沒有祭拜燒金才有誠意的八卦？	一個用真鈔換假鈔然後燒掉的概念
從國外回台灣之後最想吃什麼啊	之前回國後都是先衝去喝一碗牛肉湯
有沒有早餐店老闆標準很低的八卦？	怕你這輩子沒人理跑去自殺啦= =
是不是要發起救救果農的活動?	肥宅生產過剩
陰間或神界為何不民主而是帝王主義	因為發明的人活在君主世界裡
張惠妹是不是就不會再紅了?	爽賺人民幣 但至少都會回饋台灣尤其是原住民
Line群組審核	騙人的不要去加
破四舊 近代的焚書坑儒？	台灣覺青發誓要消滅蔣公銅像阿 超蠢
改裝車主除了鍵盤抱怨，還有其他方法嗎?	遊行啊，人手一隻排氣管上演行動劇
用過什麼ＧＡＭＥ密技會被發現有年紀?	Q R N F10 F12...記得去買國王新衣
女同事午覺都仰睡是什麼意思？	暗示你趕快把老二塞進去她的小嘴R!!!
有沒有豬哥亮逝世是台灣里程盃的八卦	成長趨緩變成等著破產?
單身文青的每日行程是怎樣的	睡覺 讀書 吃飯 game 繼續睡覺
看到山谷還追進去的是白痴嗎？	蒙毅:ya 王騎掛點我變大將軍了
有沒有電力吃緊飯盒們都裝死的卦？！	台電核電幫綁架台灣，偷偷藏電啦
有沒有皮帶彈性的卦?	讓包皮長5公分
我們的愛過了就不再回來	這首這幾天看三次了 rr不知道唱了幾次
厚臉皮的人是不是會活得比較好？	人不要臉天下無敵
為什麼古惑仔系列要在深夜才播出？	豪想重溫第一集啊 你他媽家裡種西瓜
亞瑟王者之劍守得住街亭嗎？	是EX咖哩棒無誤，個人喜歡導演風格
豬哥亮節目 電視台還會繼續重播豬嗎?	新聞台在剪回憶錄了啦
豬哥亮死掉的新聞是想掩蓋什麼？	當然是掩蓋天地被盤古分開啊
有沒有電視臺播射飛鏢的卦？	那個超猛 說要射哪就射哪
中南部人講話特大聲？	中氣足 說話大聲了點
911只會跳一種舞??	經紀人不給他們進修應該是他們的問題、關大家屁事！
為什麼不管發生什麼事一開始一定要先否認	你是不是肥宅
中國劇活佛濟公 向周明增版濟公致敬?	游本昌(江蘇人)演的也看過，有中國山水之美
有海豹睡覺的八卦嗎	看過海豹在睡覺 結果被北極熊抓到 活啃到死
像條狗 真好笑 被人罵不能汪汪叫？	在看唐伯虎點秋香吼
回鄉下看到小七感動到哭	有種即視感 之前去新竹看到麥當勞我也是哭了
南部人都覺得豬哥亮很有趣的卦?	我也聽說你覺得豬哥亮很有趣啊
中華左膠、美國左膠，都幾?	公啥小 中國用語 滾
黃益中老師真的不夯?	每個人都馬這樣講，自稱肥宅結果是夯哥
有沒有中研院院徽的八卦?	科技部是國科會改的
異性戀被肛就回不去了？	噁甲又想騙人了 我是說你朋友
潛水的人在想什麼	在這篇換氣
大家失戀都要花多久時間走出來	認真回。如果是真愛，一輩子。
開奧迪的人是不是很廢啊?	還好我開TOYOTA 每次紅燈都4車聚
哪個版鄉民最沒邏輯	八卦 在這裡看文我都得時時刻刻不斷思考 不能放鬆
Moptt是不是最多人用的手機ptt了？	jptt吃流量，mo相對少
到底該不該買林的小說來看?	文筆超好不說   還對上時事  值得收藏
教學評鑑 填老師教超爛 會怎樣嗎?	應該要批評的有點建設性，這樣就是純粹的發謝罷了
窮畫家的八卦	什麼時事？沒跟到。
沒人討論數乙嗎	2類去考數乙都馬90 100的.....
版上的肥宅們每次縮肚子都能瘦多少cm？	五個便當早餐是怎樣?   木下4ni?
X檔案當年有多夯?	超經典的 經典到若男女主角換人就沒資格再叫X檔案
是否讓人知道你在付出的掛	很好  女生屁股有線的概念嘛
遇到併發ADHD的妥瑞症小孩很皮怎麼辦？	跟他說話 大部分小孩都會嚇到晴天霹靂
今天112怎麼那麼臭？	CWT都女的，女的你還嫌臭難怪這麼魯
常任文官轉政務官的在想什麼？	教授比較難回頭。很多都不知道跑哪去了
台日韓中哪裡帥哥最多	台灣如果會打扮跟運動的話  台灣勝
用q9那些好一點的錄歌錄歡歌真的聲音較好?	我用shure mv51無感
富二代學人打工是打甚麼意思的?	結果一個人到外地做不怎麼樣的打工 然後很得意地說
有沒有台灣的新垣結衣 白冰冰的卦?	新垣結衣憑啥跟我家冰冰姐比 差了幾十條街 拜託
現在做什麼可提升下輩子變高富帥的機率	把錢捐給seafood
8+9穿的Supreme是真的還是仿的	路邊攤一堆都有SUPERME 怎麼買不起
最愛說行行出狀元是不是都文組	錯，理工科系畢業一堆去賣披薩創業的
女生晚上約我去台北看小雞雞代表什麼?	司機的裝可愛用法 = 小機機
塔羅牌算命有多準？	問阿扁啊  信一堆有的沒的 都是屁啦
慢跑的磁石能量手環到底有三小作用?	磁場轉動 練到後來可以飛阿
po文喜歡狂用#的人在想啥	你12點來看就會有一堆人用了
竹科工程師到底是階級高還低啊？	高啊 台女最後的希望 最後的避風港你敢嘴
有沒有Bruce Dickinson的八卦?	除了Dio爺外最愛的主唱
墨菲特當初作曲小星星在想什麼?	應該是空大被隊友幹的時候想的
感覺經常出國的妹子都單身？	浮在空中的相機
被當成越南人看該怎麼辦	老實說 越南跟台灣長相蠻像的
沒去過上海很丟人現眼？	去過五洲十國 然後對自己腳下的土地非常陌生 唉
有沒有四川省麻將的八卦	麻醬省理工學院
姆咪真人版該給誰來演？	比初音好吧 軟體一群肥豬在那邊鬧 去死吧
讓阿法狗控制紅綠燈，這樣還會塞車嗎？	塞車是人的問題
單眼皮女生當年有多紅?	一首歌賺破億吧?
有辦法挾曹操以令諸侯嗎？？？	那為什麼不直接挾諸侯就好
每天望著台北市卻住不起台北市的八卦	比較想知道板上有多少人能"自力"買下台北房子的
學測答案卡上寫內容稍嫌空洞會怎樣？	答案卡空白處不可寫字
生小孩的好處	我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子
到底是鋼彈00還是鋼彈OO	屁ㄅ 那兩粒怎麼唸都通吧 你同學一定在排擠你
真的有完全一個人的邊緣人嗎?	嗆我嗆夠了沒
為什麼人類平均智商沒有顯著的提高?	沒人信宗教 現在這個世界人只會更壞
蚊子的繁殖策略是不是怪怪的	徵 現在的蚊子都是退化過後的了
uber菁英是不是要被拋棄了？	#不離不棄#被當北七
恩哼跟嗯哪個比較好	我最喜歡叫女朋友恩亨唸快一點聽起來就好興奮啊
有沒有把三女團女主會合出歌的八卦?	他不是說主唱阿
為什麼懶覺是30CM	因為牛的29CM
基隆突然宣布停班停課!!	等廢物市長開公車來接你呀
有沒有今天臺北很威尼斯的八卦	馬郝16年國民黨執政 貧民窟保證
有沒有公車抓地力為什麼這麼好的八卦?	今天看到一輛公車 車內淹滿水
有無貓咪心情和天氣一樣陰晴不定的八卦	死肥宅還不快去鏟屎
大湖公園淹成這樣，宗教團體要不要負責?	大湖公園當滯洪池就是在補大湖山莊開發以前的問題
下雨天該去哪裡游泳	號稱國家門面的機場
為什麼大學內向的學生會被排擠?	大學內向還好吧，根本沒人鳥你啊
台北今夜會冷清清嗎?	這太久了 覺青沒聽過啦
黑男如果找到批踢踢八卦宅砲	垃圾?你他媽的不灑泡尿看看自己長什麼樣子?呵呵
腳被壓到，走路卡卡的	去林口憲校找順偉
L會用什麼方法找到Master?	不同時區開不同帳號上去引誘
自我介紹會描述肛門的都是什麼人？	肥宅玩交友軟體記得ㄅ要放上自己本人ㄉ頭貼
有沒有企業活不下去的八卦	超後悔投給蔡英文的QQ
家裡有房有店面又有八位數存款算勝利組嗎	你每兩三天問一次答案還是不是 只有兩萬五收入每月
香港人都這麼沒禮貌嗎?	港狗欠幹啊 平常被中國屌爆幹 沒被爆幹屁眼癢
蛞蝓會吃狗飼料嗎？	去問喜三太啊
以前的八卦板真的比較好笑嗎？	滿多時候好笑的梗都是在互戰中接力激發出來的~~
反對小六教自慰。萌萌的陰謀出現了？	台灣即將邁入無性繁衍的新物種
女森很喜歡沒營養的粉絲團?	你不要追不到別人就在那邊眼紅
羅禮士圍棋下得贏Master嗎?	羅禮士最大的讓步就是下第一目 ，然後就贏了
問おう。 貴方が、私のマスターか──	哆啦a夢第一次從抽屜跑出來時的台詞
肥宅有Mastercard有加分嗎？	額度有多少
有人期待無印良品出保險套嗎？	日本出過...有什麼好問卦的...
布蘭妮今晚會在台灣唱什麼歌?	Sometimes 現在不能耍性感ㄌ
台灣是不是其實一個邦交國也沒有？	你現在才知道?
獵人跟海賊王哪部評價比較高？	看你是要問哪方面的評價，綜合來說肯定是海賊高
大台北跟台中高雄的市容到底差在哪	說只有七期根本井蛙 國美館 草悟道 八期 十一期
有沒有セクハラ的八卦？	我只知道キャバクラ
大家都在反雅妮？	大奶女巨人
外交部「中國大陸阻撓我國際空間事例」?	台灣省不等於中華民國  那...把其他的吐回來呀
台灣當初是走錯哪一步導致現在敵強我弱	中華民國國軍代替同盟國接收台澎地區那一天開始。
進擊的巨人如果在JUMP上連載會怎麼樣？	會開始用忍術，漸漸解開身世最後一定是靠爸大戰
只有我看到棒球隊 籃球隊抽煙會驚訝嗎？	你第一次看到運動員抽菸???你幾歲呀???
喜歡到處題字「禮義廉恥」是什麼心態?	就像現在的中國街道也貼一堆他們做不到的標語
道格是鍛刀大賽的招牌嗎？	菲律賓 冷兵器大師 真的武藝高超
現在會給蔥蒜的鹹酥雞攤是不是很稀有？	現在還有人吃鹹酥雞最稀有
台灣人為什麼要關心六四？	檢討本國過去不合理,也督促外國不能如此對待人
64要送什麼禮物給中國朋友	只到8X8的99乘法表
樹上小鳥怎麼辦？	樹上小鳥啼 江畔帆影移
開咖啡店門檻高嗎？	你要害一個人，就慫恿他去開咖啡店
有沒有作者已死的八卦	蠟筆小新/多啦A夢作者 … …
為什麼不讓機械系去研發輕軌	你說這兩系中上的人材 都去台積電輪班了阿 XD
"愛支病"患者如何面對 64 ？	躲在棉被裡裝聾作啞，自慰般的不聞不問吧！
當一個普通的帥哥是什麼感覺	沒什麼特別的 沒錢人家還是不會屌你
中國可以上國際太空站了嗎 ?	我們中國人兼容並蓄 一向把台灣納入中國
有沒有全聯促銷價跟特價的八卦?	你們是在><三小，想輕鬆看文都被你們搞得火氣大
要怎麼阻止媽媽買菜市場爛貨?	真的 菜市場賣生活用品的應該抓去關  專門騙錢的
現在純粹喝很夯是因為星巴克漲價嗎??	結果外國人掃貨比台灣人還兇
楊過是不是十六年後習得火球術蒙古就滅	整部漂亮的女角都想吃他 想太多
為什麼啦	過去找她們play阿 貼身防守
如果豆導來拍我的少女時代？？	他會演教官  然後跟陶敏敏發生師生戀
有沒共產黨完全實現孫文國策的卦	國民黨喊實行三民主義，結果只有中國在實施
為什麼穿白色衣服還要穿黑色內衣	好垂 不過我喜番
有沒有火龍果的種子發芽的八卦？	原來火龍果的種子是真的種子，我還以為跟香蕉一樣
要會什麼魔法，才能擊敗那個人呢??	大嵐 黑洞 科學怪人 巨大化 時限解除
地方的媽媽需要顯卡？	廣告產生文
畢冊要寫什麼給對方才好	我都……沒人要找我寫
為什麼一直在臉書看到這張照片	不就在 59嵐賣菠菜，大驚小怪
核二重啟 當初反核的藝人去哪了?	反核但不反核發出來的電 反中但不反中國來的錢
有當年升高中考試上報 現淪為肥宅的嗎	就是我QQ 當年我國小班導還打電話給我說我上報紙
行政姊姊人正心又美	作業寫完沒
今天去擠他校畢業典禮是不是好機會	你不知道現在很多沒有人帶進不去嗎
如果賭神系列改成豆導來的話	他會演高義姦屍
有沒有烤肉店的肉沒賣完怎麼辦的八卦	切的時候都是冷凍直接切的 沒賣完當然直接凍回去
華盛頓砍到櫻桃樹的故事	這不是我國小時柯達腦筋急轉彎裡的笑話嗎
Dcard 好玩在哪?	抽卡一直抽到男的 幹
豬哥亮現在開始製毒來得及嗎？	太 太 太
株葛粱會很難嗎？	可惡 …輸了
台大放榜	還在念 幫補
姆咪一直喊好熱	閃開 讓專業的來
不喜歡喝水 喝茶可以嗎？	可以 一堆人這樣喝
為什麼中國的皇帝常常有本錢抑商？	主集團而已，一樣是有錢人掌管社會。
孔鏘如果當個演員應該不錯吧？	印象中有演過類戲劇
讓八卦鄉民完全執政台灣會怎樣	現在網路治國已經夠慘了
Tue Mar 28 09:21:34 2017	不跟了 ，f姐超快 …
賈修裡頭誰最強？	巴力認真最強
震怒!趕羚羊!熊本熊跳空幹舞有買版權嗎??	空氣是無辜的
現在買大立光有沒有搞頭	一個月買"一"股?
抓戰犯的意義???	為了這個節目故意輸牌的你不知道?
好朋友要表演吹喇叭怎麼辦	脫褲子啊，還要我教
進去KTV前警察要檢查證件轉身跑會怎樣	肥宅包圍網啟動
什麼才是有出過國的樣子？	一臉長得像有結業證書的樣子
26歲還有追夢的資格嗎？	生而為人 我很抱歉 是人間失格的一句話
臺灣哪裡買得到私酒？	山上不少假酒私釀酒工廠專門銷往低消費或工地
現在出門買消夜會被盤查嗎	被盤查學主委走掉再上臉書罵丫
半夜尻太多會怎麼樣？	滾去睡覺喇
進營區拒絕盤查會怎樣嗎?	軍人≠公民
天天穿襯衫長褲容易曬傷？	會嗎?ACDC吉他手這樣穿就不會怪
當自己幻想國的公主會不會被警察盤查臨檢	借轉姆咪版
台中人很懷念BRT?	好想看戲喔,不知道新竹會發生怎樣的災情.
築地市場是不是過譽了?	去黑門市場還比較好
原來所有警察執勤時，每個人都有密錄器？	前面是警察違法盤查的部分呀
怎樣才能被警察盤查?	用拳頭雙擊NPC可以觸發對話任務
感性一點用也沒有?	因為最偉大的是愛  愛就是感性
房價看台灣真的那麼多有錢人？	多一個有錢人 然後就會多100個窮人
板上有人給洪鍾教過國文嗎？	誰拉  非公眾不要討論好嗎
有沒有谷阿莫繼續發電影短片	最愛告人的迪士尼都沒告他了www
金城武說放屁都甜蜜是真的嗎	是我說的 我個人覺得是真的
郭雪芙當教練是不是>>>>>>>>>郭泰源?	很懂塑膠，大概情蒐比中華隊好
自含LP有可能嘛?	先去練瑜珈，網上有教學
有沒有只會打沒壓力的比賽的球員?	不要在意勝敗，開心打球，台灣球員心態健康
有沒有台灣國旗出現在wbc場上的八卦？	那是中國國旗，中華民國才是合法代表中國的政府
啦啦隊比賽結束後都在幹嘛？	下班回家路上買宵夜回家看電視摳腳吃G排
為什麼平常都沒人看公視？	#我要看有話好說啦  #爭第三有什麼好看
有沒有拉阿布的八卦	幹 這罐紅酒怎麼澀澀不回甘。難喝死了
為什麼今天看棒球這麼輕鬆？	搶下屆的資格賽入場券，很緊張啊
棒球怎那麼無聊?	幹 一直照韓國肥宅幹嗎
給你一棟豪宅和正妹 ，會選哪個？	有一個人選正妹 正妹後來去豪宅住了
這次台灣隊為啥不徵召Derek Jeter來打	人家米國人生勝利組 來鬼島幹嘛
奶油乳酪被冷凍了怎麼辦？	做舒芙蕾起司蛋糕啊
台灣的魚類算便宜嗎	台灣魚很貴服務又差 愛做不做的限制還一堆 馬的
登入幾次以上才不算菜逼八	6000再來問我
為何日本學生不管幾點都在街上遊蕩？	校外教學..
為啥AMD最近狂跌 ?	AMD個人認為  不好用 還是INTEL才是王道
為什麼空幹被打槍	肥宅空幹是空汙啊
爺爺很討厭中國人	基本上國民黨搶了台灣人好大一票
鬍子的功用到底是什麼？	長得不帥又愛留的 真的超像流浪漢
為何英國皇室扮納粹不用鞠躬道歉台灣人要	英國是真天龍國 你不懂辣
為何台灣人炒房沒順便申請國外身份	稅金，謝謝
教育部長要自刎以謝以色列嘛?	台灣人辦學是辦不出什麼名堂的
到底棒協那些老人到底要怎樣	一點都不噁 台灣棒球環境 就是這麼可悲
但甲甲幾乎都是單一性伴侶是誰說的？	有人這麼說嗎?  你記錯了吧!
「法盲去看判決書」是誰說的?	國考系的驕傲啊
有沒有類似*誰是老大*的歌	Beat it
男性女性 誰比較理性？	進入聖人模式的男性>>>>>>其他物種
深入偏僻地方傳教的大多是基督教的八卦?	因為漢人怕死 沒同情心 只會屠殺番仔
FED開始回收QE的錢會發生什麼事？	變動型房貸利率會調升, 每個月繳更多錢給銀行
開Cadillac的都是些什麼人	台灣仍有進口
「『是誰說的？』是誰說的？」是誰說的？	到底在供三小幹
「咳嗽不能吃冰」誰說的?	要實驗簡單啊，天天吃冰、看看一個月後有沒有改變
圓仔是不是真的毫無魅力了	再可愛的動物，一直被新聞報導整天報還是會煩的
現在說習包子的以後會被清算!?	清算，笑死人了，台灣人有骨氣點
一個人到高雄吃喜酒要包多少?	2600好了，可是你還要再搭高鐵，好像有點多
健保費 直接繳 一兩年份 便宜點 ?	要不要跟第四台一樣買兩年送兩個月
康是美 和 屈臣氏 哪個比較便宜	交互便宜，如果你真的有認真逛過這兩家的話
台灣人是不是有自由過敏症？	講的好像美國日本不會
在男湯遇到女生正常嗎...	懷疑是國際盜懶叫集團
到底有沒有教化成功的死刑犯?	去問禮貌生啦。
有沒有替代役也會酸覺青的八卦？	替代役就是覺青 覺青都申請替代役 董?
女森diy要怎麼知道停止點？	只會一直到壞掉
有沒有關於請鎖匠開門的八卦	戰專業太早
運動到底適合穿吸汗還是排汗?	吸汗的久了再怎麼洗都一樣臭
一日不能超過兩篇？	給你一篇都嫌多了~ 滾好嗎
叫選手不要相忍為國 輸了又罵球員?	就乖乖交給中職主導，小葉當總教練不就好
日向守得住第九局嗎??	言彈打不死人啦
有沒有不務正業的八卦	熟悉的鍋貼 最對味
韓國要是對臺灣再輸...	還用說 當然是買韓國贏啊
有沒有男生都在哪裡遇到母豬的八卦?	你雪花喵喵嗎? 沒事突然想到 不做功課就直接問
聖女蕃茄和玉女蕃茄	肥宅都選ㄅ到
台灣棒球這麼鳥哪來的支持者	說個笑話 台灣有棒球 顆顆
是不是貓天隨便拍 觀眾就一定得買單啊	我想狂操她
桂綸鎂在張孝全的手上寫了什麼	怕忘記本來想寫名字但時間到還沒寫完就忘了
浪妹？？？	越來越扯 浪就是騷.破的意思 不要侮辱狗
雖敗猶榮的心態是不是很無恥??	南韓職棒球員比台灣多太多   不是靠迫力贏的
新手肥宅要注意什麼？	買1萬部A片才是肥宅的基本配備
比賽都怎麼情搜，好賺嗎?	聽說是直接剪熱身賽影片
有沒有私設交流賽的八卦?	但是一日迷就是一日迷 比賽過誰理你
有沒有為甚麼古寧頭戰役會贏的八卦	靠舊日本軍的軍事顧問團
為什麼機器人幾乎都不用加油或充電？	應該有支援無線充電技術吧 還要接充電線太遜了
大家第一次上工數的時候有聽懂嗎？	還好我理學院
這個美術社有問題？	哪部喇幹 是不會直接說膩 廢話一堆
有沒有常態分配發現還是發明八卦?	他發現80%的鄉民是處男
脖子很痠怎麼辦	泰國版的比較好看
7-11列印出檔案最後的空白頁收費正常吧?	吵這個為什麼不問印雙面跟印兩個單面一樣錢
小時候被揍家長都有幫擦藥嗎?	打完後擦藥根本假掰
陳星根本無罪 大家在爽什麼?	反正都60歲了，賺飽退休，到國外跟本沒人認識
古代戰爭時窮人如何活	美國先見之明  人人持槍 就是怕這樣
這妹紫擠牛奶der手勢正確嗎 有八卦? o'_'o	做衝洞行為之前記得先簽本票
有沒有汪洋中的一條船的八卦？	真的，口湖人
這次***事件是否顯露台灣沒有言論自由	台灣整個越來越奇怪 人民的價值觀越來越奇怪
西施是做錯什麽大家要這樣80他?	後來成為賣檳榔的祖師爺
為什麼世紀帝國的駱駝跑得比馬快？	在沙漠裡駱駝是跑的比馬快啊
中彈了怎麼辦	順便看腦 好噗好
姆咪公主	操抽插智障你也爽，叫床只會姆咪姆咪的一下就軟了
欸 彌海砂好正喔 怎麼辦?	沒辦法惹她想要man一點的中文名字
還有什麼食物是製造過程很黑心不能吃的?	有聽過 也聽過香腸很髒
日本若沒發動二戰是否可變第二個美國	很難吧  那時要是不打中國  中國強的太快了
喝過什麼飲料會被發現有年紀了?	沒錯，那是民國80年左右的事了，時間真可怕
中國信託商業銀行天母分行櫃台都很漂亮	中信的櫃台好像要業績，我被打過電話要求買儲蓄險
Gakki smile可以擋住生老病死苦嗎	結衣最好你老婆......她是我下輩子的情人
八卦板是不是有很多1和團	我有神功護體，不怕你的洋槍
大家會喜歡幻影社那種風格遊戲嗎	人工學園2 QQ
這時間哪有賣鍵盤	身為專業宅宅，應該要有備用鍵盤
為什麼中國人建立的王朝都很短	那大漢國是中國人建立的還是漢人建立的？
有沒有全能力都是426的八卦	阿上面的數值已經是滿等的了XD
瘦宅遊台南會講歷史有加分嗎??	好啦認真講 當妹子有問題再跳出來講就好 也不要一
如何當好人的八卦?	肥宅是好人
有沒有在你身上比劃幾下就能診斷的八卦?	我去看骨科醫生比都沒比劃就叫我去電療
如果楊過收張君寶為徒會怎樣	我楊過本人 都沒說話了
門被鎖死了?!	ㄏㄏ活該喇ㄈㄓ
臉書是不是越來越少人按讚	可以去加什麼互相按讚的社團阿
下水道臭死了？	不是 那是你的臭味
踩到狗屎了？	坐上公車就來不及了啦 幫忙提醒一下不行嗎QQ
動哥不改革了!!!???	先從分類改革起
重機大爺下雨天都去哪了？	國外都在鼓勵多使用機車或大眾交通工具減緩車流
德郎醫師死了?	還來得及 叫那個作者不要去爬山
中國開戰的話，住花蓮的需要幫忙嗎？	勃艮第專長是背刺法國，最後還是被法國吃掉
寶健飲料死了?	嘰嘰小會更多死
洋蔥圈是什麼做的？	羊眼圈呢？
有沒有喵喵很白癡的八卦??	哦 是只有我看不到圖嗎？
cd就cd，為什麼要特別留言說cd?	蛤三小臭乳呆乾
牆外的艾爾迪亞人算奴性堅強的表率嗎?	你得到他了
怎麼辨別一個帳號是不是騎士團阿	那種男人英文名
歐洲人分得清楚台灣與中國的不同嗎?	而且說實在的 台灣人的名聲也沒再多好
假如時光倒流	搶劫一堆買威力彩的威力彩
如果當時張老師用○○塞住方芮欣的嘴	然後芮欣就會把這件是寫成書,多年後還是自殺了
爺孫戀現在進展到哪了	不能讓這問題被記者看到...別去挖  我不想知道
哪位演員適合演房思琪呢？	鄉民只想看能否忠實呈現右肩戲碼  誰演不重要
肥宅、甲甲、太監是不是都沒有後代	5f三個都是
有沒有美沙酮戒斷的八卦	吸貓貓戒毒法
最特別或好笑的社區名？	寶路生活館
有汽油車超臭gogo羅一級棒的掛嗎？	電動汽車目前交換電池方案難度太高喇
不覺得林奕含的用意根本不是在追狼師嗎?	無法防止加害者什麼心態，只能讓受害者有多些警覺心
欸幹 我媽問我房思琪跟右肩的事怎麼辦	你媽擔心你  怕有人想欺負你
女生知道男生都在偷看自己的腿嗎	當然知道不然穿比內褲長一點厚一點的褲子幹嘛！不就
被美髮師要賴	有需要新的美髮產品嗎
洋人怎麼看中國武術	覺得很潮 然後去學 結果變得比中國人還強
忽然變億萬富翁該如何低調	你的陀螺呢 快拿出來轉轉看
日本人知道台灣的魔獸信長很紅嗎？	知道，當初暗榮有想過告頭像跟商標
有沒有查補習班稅的八卦	比工讀好賺哦
錦戶亮和銀赫哪個比較討厭??	銀赫+1 我愛IU
男生人生第1次愛愛破處 是用哪一種體位	直升機這個好笑
為什麼新聞台都要播美食新聞	進入星守班要先經過選拔
愛打顏文字的人到底都在想什麼= =	(＊゜ー゜)ｂ <==這個最宅
月光跟漂漂要選誰？	現在在播齁 東森電影
有沒有鄰國人臉皮很厚的八卦? o'_'o	強國的神經病日常
支那文化水準大概停留在哪個年代？	民國70 (順帶一提台灣現在大約也停留在80
本省人能進狗報和中屎上班寫新聞嗎	純種本省人才寫得出那些奇葩文章 不要再崩潰了
有沒有抽排雲山莊隊名要取什麼的八卦?	中華人民共和特遣山區作戰部隊
松山火車站附近一大片空地是用來ㄗㄨㄛ	中央鐵改局的地,不是台北市說要用就能用....
路上遇到人回不了家怎麼辦？	你被騙了 他會把車票拿去退錢 這騙術很久了
有喜美k6k8的卦嗎？	但是到台灣就變台客車了
同業心機惡鬥的悲歌！有沒有快速去除紫外	保留證據，解決造成問題的人吧。只默默幫人擦屁股沒
推文回4的人 是不是都肥宅？	這個字不是中國禁忌嗎?
有google神的掛	嬌桃白愛福好
黑人的皮屑是黑的嗎	自己想想黑人老頭頭髮什麼顏色
長輩都認為林奕含是自願的，不能說是誘姦	長輩大概是覺得馬英狗好帥喔 好想被x
你像在寂寞上空盤旋的禿鷹	去怒吃兩個雞腿便當和胖胖杯多多綠吧
仇女的現在在想什麼	當然是趕快去找女方爽完後誣告的新聞啦
館長能當開直播問功夫的節目主持人嗎？	豆導表示 哇靠
現在去買麥當勞是不是爆幹爽	一個人吃雞塊分享餐，爽
有沒有youtube影片的主題還能如何創新的八卦?	不就美食廢人
想請問什麼是媒體自律?	可見補教界馬英九不是說假的
有沒有包子臉的卦?	小龍包我可以
臭龜龜是不是很可惡	很會刷數據是真的
有沒有丙級室內配線的八卦	有這張只能證明比學徒強一點而已 搞不好還比學徒弱
半夜一點的討拍文會被噓嗎？	幹 按錯了幹
鄉民們的廢文大賽開始了?	星爆爆姆咪
妹妹說要吃香腸♥	陳星大香腸
嘴巴蔥味超重怎麼辦？	廁所 找個馬桶 從頭到腳舔一遍 就OKㄌ
哪品種的狗才可與貓貓一戰?	瑪爾濟斯竟然沒人提
不吃牛肉會比較聰明嗎？	吃牛肉的美國人不就都智障
為什麼台灣學校的教室裡都沒有閉路電視?	中國教室穿鞋多方便 為什麼日本要拖鞋
歐巴馬算是歐巴嗎☺♥♥♥	大概是全世界屌最長的總統了
瘦宅是不是比肥宅更難交到女朋友	肥宅94噁 別自慰惹
為什麼白人不聰明但很knowledgeable?	歐美閱讀閱報習慣 還有媒體素質屌打非日亞洲的
大學畢業重考是否比學士後醫簡單？	＞你去看看基本有機交啥好嗎 悲憤啥事你吧
攔路雨偏似雪花 飲泣的你凍嗎？	把一個人的溫暖轉移到另一個的胸膛
有沒有新聞媒體差很大的八卦?	現在媒體都中資  你希望他們怎樣?
為何老師上暑輔還可以領錢?	比起醫生老師好考多了
寒假都多久換衣服	不換，不洗
請問各位最好的解辣方法	聽說你塗在龜頭上，嘴巴就不會辣了
消防車是手排還是自排	直接問手牌就好了啊
30歲以下最強的台灣男演員是誰	三重牛得划
肥宅春節都怎過?	宅春節啊！你不行厚
有沒有hotmail把信件刪光光的八卦？	邊緣人沒人寄信很正常
8+9的英文要怎麼說	認真回 punk
黑寡婦 老了?	黑寡婦是童星出身  小時候很萌很可愛
肥宅在好市多該買啥吃啥的八卦	我好興奮啊帶我去
這社會是不是有錢就是正義？	王又曾還好死在車禍 有錢不然換一個國家就好
黑范很有錢嗎	馬其歐出事前三天兩頭的網路新聞也屬這一類的
風之痕 跟 柳生劍影 哪個比較強?	萬神最終式我覺得風之痕擋不住
我前面的小肥宅在買鹽酥雞該怎麼阻止他？	小時候肥不是肥
大家都用哪個Ptt app？	終端機連回自己電腦操作TELNET
台北跟香港哪個好玩??	環境狹小又髒，說起遊樂園還有強國人插隊亂擠
金髮無腦妹VS能幹的女強人哪個好？	選 能幹的 金髮 大奶
有沒有群暉要戰公有雲的八卦?	台灣企業想吃這種世界共用市場 穩死
穿短裙黑絲襪會不會危險	有悔意就大膽去吧，法官會原諒你
像學姊的學長和像學長的學姊哪個好?	後者 反正關燈看不出來
過年期間主播穿旗袍的掛?	旗袍穿起來很騷 難怪日軍都愛強暴
麥當勞的新飲料是不是過譽了?	那死搭爸可死是什麼做的
台灣人是怎麼看到造假的川普推文的	覺青cnn的最愛看的啊
有沒有 馬的 好 屌  屌 爆  了 的八卦?	其實很簡單 其實並不難
該隱赫斯特城最上層那個女森的八卦?	聽說可以殺掉之後再到祭壇復活
台灣的大學為何培養不出諾貝爾獎	華人諾貝爾科學獎也幾乎和中國無關啊
小威守得住街亭嗎？	人類守不住 強獸人才守得住
g-dragon變胖了???	太陽超狂的
Nirvana哪首歌經典？	都難聽死了
大小威還要打多久？	看習慣男單後，去看女單覺得跟慢動作一樣
有沒有茶湯會的奶茶變難喝的八卦阿?	你是不是那種畫重點畫半本書的人
有沒有亞洲大力士-龍武的八卦?	聾五嘛 當然聽不見R
房思琪很難讀	講痛恨被貼標籤說有錢人住豪宅之類
有沒有商業周刊充斥各種奇葩文章的八卦？	我一直覺得這類文章是寫給窮人看的
快要感冒的緊急補給	真的認真回 去買維他命C發泡錠然後洗熱水澡快睡覺
同事翻廠務桌子偷看大家薪資 怎麼做?	其實別人的薪資條還真的不能看
台獨是不是假議題？	真的要搞台獨 完全執政現在就可以跟中國宣戰了
9.2為什麼站在狼師這一邊呢?	9.2的看法都以大中國人自居那管你台灣人?
機車大牌裝束帶	還要用夜光的才潮
有沒有掛了的八卦？	你有沒有去過傳統市場 把肥宅掛在上面就這種感覺
台中黑道被宣戰的時候都在想什麼?	黑道:我好興奮啊 我好興奮啊
有無全真教教育失敗的卦	因為他徒弟都不是處男處女啊
肥宅的雞雞要怎麼彈才好玩？	會被扎傷 跟本彈不到
山上怎麼有梅乾菜蒸豬肉的味道	好吃哦 快聞香而去 通常都很客氣會請你吃
有沒有116系館網路很爛的八卦？	我學店 之前學生宿網都10M/s在跑的
臉書沒人按讚是不是掛了？	問題出在你的人際網路
台灣人比美國人/日本人還高級？	幹 開放日本和牛啦
uupon怎麼唸	可能真的是問youporn吧
有沒有中華電信要如何賠償的八卦?	正常開啟，不過目前都可以正常開啟。
如果google有一天消失了會怎樣？	很多人等著分這塊大餅，會有更好用的搜尋引擎出現
有沒有 了不起 負責  的八卦???	(不換帳號就亂挺)了不起 (退黨不辭議員)負責
義大利麵是義大利發明的嗎	韓國發明的麵條被洋鬼子抄去
這次事件會不會是壓倒六合的最後一稻草？	啦，其他感覺應該還好....
太妍 vs 宇多田光	而且太妍在韓國稱霸就好 宅光去跟安室比吧
盾兵有什麼作用?	米國隊長表示
美國派所有航母群去打中國 幾天內能打下	拿來嚇嚇台灣人就算了 拿去嚇美國人就行不通了啦
新年新希望？	好想贏一場喔 為啥會連敗阿 太詭異了
反串成真會崩潰嗎?	就不到好業的魯蛇忌妒大葉才會崩潰
射出能量固定 30cm的距離不會太長？	卡卡的很難受，搞丸會痛
杜絕空白噓 從你我做起^_^	沒有資料
有沒有一直漲的八卦	黃金崩盤過啊
八卦女神四角平衡是不是開始崩塌了?	姆咪要崛起了 接下來是三分天下的時代
有迷有橋本環奈屁屁粉大der八卦? o'_'o	幹 這怎麼拍的 最好是有這麼肥啦 衣服的問題吧
大家都是怎麼念poa？	Paul欸
外面洗衣機店裡的洗衣機都會定期清洗嗎?	比你家乾淨阿 因為你家20年都沒洗過
6/9怎麼沒有中華兒女紀念花園口決堤事件	這些人都是自願犧牲來救中華民國的，不要亂講
強制險 越老越便宜？	因為多數老人無法無願無力上路
請問成功嶺的英文怎麼說	時速540公里狂
請問現在學那些程式語言可以增加競爭力?	程式是講求天賦der，學了才知道有沒有競爭力。
正妹跟美女的差別在哪?	正妹天然的 美女人工的
文組是不是都只會出一張嘴？	你們班前50%應該不會像你這樣崩崩叫吧
有沒有蕃薯藤的八卦？	無名小站收掉 某土豪證據就消失了
小時候愛打小報告的人都在幹麻	草跟人一樣高了
尾牙在公司吃buffet	經人體實驗證明，姑婆芋傷腦
請問鬼鬼吳映潔在韓國很紅嗎?	重點是 誰說她在韓國很紅？
懶叫的嚼勁跟什麼東西一樣	小心！這是國際盜懶叫集團的葉佩雯
幻想南部縣市能超越台北是什麼心態？	山豬國幻想超越天龍人
有沒有大絕招很難放的八卦	就電玩咩 跟現實剛好相反
晚餐榎  ？	真溼雿t人
請問這樣怎麼處理？	叫他去成佛
台灣當年薪水是怎樣漲起來的?	當初日人留下完善的建設+中國還不對外開放
有甚麼恐怖的東西可以看的八卦?	暗網英文不好 沒電腦能力 什麼也看不到
911是新一代China Blue嗎？	人家信主席已經下令了，大家乖乖聽話別鬧事阿
為什麼肥宅在女森很多的地方還是邊緣人	在女森多的地方還能成肥宅已無救
有沒有領20幾K的也會幹譙年輕人？	誰說年輕人不能批評年輕人
有些連鎖店開很近的目的是什麼?	看加盟生意好在旁邊開一家直營的，顆顆
台灣企業對外派員工很小氣的八卦？	覺得小氣就在台灣就好了啊
出國旅行算是必要開銷嗎？	如果他在機場看到的都是出國工作的年輕人呢？
沒22k政策是不去很多人連20K都沒	政府補助22k，結果資方天才不出一毛錢
有沒有不敢吃豆腐的卦	我有朋友不吃，每次吃滷味都超難點
一直吃超商的御飯糰健康嗎會不會洗腎?	超商唯一天然的食物我只想得到香蕉啊QQ
30幾歲還在長智齒？	最後一顆正在長  我快40了
有沒有8+9都很有錢的八卦	賣毒當然好賺啊
父母是9.2,到過中國後就覺得自己是台灣人	去中國看不到人 只會看到一群穿衣服的猴子
有沒有熊貓頭撞到石頭都沒事的八卦?	這篇沒支那賤畜叫我被恐龍KOBE
車禍事後報警	叫你朋友還你一台正常的車，怎麼修他自己想辦法
自己鍛造武器	你真的是先把框框重造一次再來問好嗎....
韓國戰什麼阿	戰方言戰說話腔調啊
有沒有加班不領加班費其實是救台灣八卦？	但讓全世界的勞工一起GG
生到敗家子兒子該如何釋懷？	首先，我爸媽要先有錢，再來回答你問題
有沒有檢察官羨慕律師的八卦 ???	據說連要實習都要找半天 有的事務所只收台政畢業的
有沒有老師合理薪水應該多少的八卦?	看不得別人好，要死一起死的心態，才是應該改的
台灣這麼像貧民窟是誰害的？	KMT的外省沒水準文化啊，日治時期台灣多守法啊
吃水煮青菜要洗嗎？	沒洗直接生吃也吃不死的 給你參考
塞泥球在槍口真的會炸膛嗎？	泥球是能承受多少壓力 要靠這個膛炸根本作夢
有沒有12點後我話事的八卦??	很好  女生屁股有線的概念嘛
川普要建高牆為什麼墨西哥要靠北	中國已經蓋牆啦 不過很多五毛翻牆出來
飲料界的霸主是誰？	蠻牛 可惜太小罐
日式鳥居vs中式牌樓，都幾？	台灣那種紅黃是國民黨帶來。傳統閩式也蠻樸實
若灣生回家改拍成犯罪片會變神作嗎？	沒有，犯罪片先天條件不良，最後都要去關
跨年除了唱歌還有什麼?	搶2017首po
美國要召回全世界的航母，要出大事了嗎?	連杜特蒂都看破美國，公然咒罵歐巴馬，轉抱中國大腿
關於雄中七俠	學長當時就教我們這五個
請問哪邊能吃到姑婆芋	各縣市腦殘資進黨部問問看
飛鏢為什麼開始流行?	機台跟朋友一起玩 爽啊
學弟：末日即將來臨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	阿阿阿  學姊彈出來了
鄉民都玩什麼手遊？	把女友刪了 去裝戰女
101煙火倒著放有搞頭嗎？	101只在塔頂噴煙火有搞頭嗎
有甚麼東西是肥宅不能吃的嗎	另一個肥宅
田中實加是為了推廣灣生才變日本人的嗎？	田中實加是台灣社會的黑暗騎士
引進什麼動物，才能再創當時的排隊盛況?	企鵝是幾年阿 印象中無尾熊好像是88還89
聖經中 害羞的事 指的是什麼呢?	請上座，不上就失了禮儀
我這樣吃算猛嗎	我剛買進的什麼雞軟骨肉串 那個好讚
大家有好友嗎	一堆人加我>\\\<
怎麼使用新廚房	全部吃了會中風的港覺
輔大統資VS一般國立電機 都擠?	統資是三小 而且輔大電機根本跟國立電機沒得比
PTT從APP移除會怎樣？	用手機上的不算  電腦才能算重度
認識不到女生怎麼辦	我不帥只是講話很白目常常說幹話又喜歡言語性騷擾
泡麵滿漢全席是不是輸給一度讚了	還沒買過，等3包99再去買來吃
請問這是什麼蟲？	不像金龜子，我是玩金龜子長大的
收到未來包裹，該如何處理?	打電話問啊 你標題怎麼了
年少輕狂的好日子　一懂事就結束?	其實 你愛我像誰 扮演什麼角色我都會
有沒有轉學考時間要到了的八卦	考昆蟲系啊 報名以前好像不到十個
斷交這些小國是會怎麼樣嗎？	沒資格說別人是小國吧哈哈
大家真的有出來打球嗎	古意明天打球阿 球你帶
哪個火車站有火字？	台鐵車站值班範例：
賭身家做什麼生意成功機率大點	賣雞排 賣滷味 說了很多年 敢做的也沒幾個
拿大理岩做水泥 是什麼心態?	幹嘛不賤賣國內 然後對外不課重稅就好了？
如果南部獨立跟南部建交有搞頭嗎	然後建交沒多久就斷交
你的背包甚麼時候才要還阿?	去找陳奕迅要啦幹 滾
買房子的人腦子是不是都有問題啊?	，這前提在過去台灣都很準，但是未來可不一定了
『房室騎』事件，怎麼大家都好像知道內幕	大膽假設小說求證啊 你敢嘴？
有沒有奕含手寫的從前的八卦	還有個電子廠小開，誰先誰後還不知道
有咪有大一下還在修微一的八卦?	下學期可以修上學期的課？
閃電狼 SKT 該如何下注？？	沒錯，這盤只有：壓閃電狼贏或是不下注
豬哥亮如果沒復出是不是就真的封神了	還沒復出前一堆人在模仿他 誰知道本尊竟然突然出現
在女友面前洩漏仇女思想怎辦？	叫他學小新正大光明說早安
有沒有法院認證的八卦	"法院不認為說某某人OOXX是妨害名譽" >
老爸是神是什麼感覺？	自己捏一堆妹子來幹
妳不是真正的快樂	你們很兇欸 不要這樣好嗎
妹妹說我壽命剩一點惹	快看地上你有影子嗎?
從大前年就想開始減肥	想了兩年還不減反增 你以為明年你會減成功嗎
山豬國都怎麼向天龍國納貢	山豬 退下，不是  包皮 退下！
如何高尚的羞辱人呢？	學日語或法語就行了...低PH值語言
腳架是不是很喜歡欣賞風景？	用腳架佔位和用板凳垃圾排隊一樣沒水準
有沒有火車發車就誤點的八卦	誤導怎麼早講 你能預知什麼時候撞死人嗎
覺得大賣場的炸雞比較好吃會很奇怪嗎?	魯到連炸雞都吃大賣場… 我請你吃
有沒有跟女友跨年的八卦	雙手健全很好阿，愛惜自己的身體喔
現在是不是正在進行資產再分配?	作業自己寫
有沒有Meteor健康情慾版的八卦？	沒帳號就進不去
如果返校給GTA團隊製作的話	就是喋血街頭2啊，十幾年前出的時候多震撼啊
返校要怎麼中文化	想知道+1
去過戈正平 可以算是去過暗網嗎	硬糖果時期超讚
為什麼在黑人面前講尼哥會被揍	你叫中國人26不會怎麼樣 你叫他
結衣Gakki smile可以守住街亭嗎	可以統一三國了
大家家中的神桌可以存檔嗎？	吃腳尾飯的人都不錯 可以打個招呼 建議大口呼吸
滑手機習慣用食指還是中指?	我看娘砲都用食指，然後翹額外三指
如何一秒讓考學測的人放棄？	給他看這篇文 說大學生都這種水準
黑人被奴役百年為何奴性不高?	因為中國人被奴5000年了
被女生問一樹梨花壓海棠什麼意思	上課教這個有夠噁心，國高中課本哪裡特別提這句？
球場高手都愛穿夾腳拖？	運動量夠大 鞋子會全濕 所以要換
有沒有林的討論被壓下去了?	，不如討論陳某公司狂得標那個副本。實在很想知道標
攻毒牲的腦子	知道裡面裝什麼了
獵魂中男女主角服裝胸前的洞	這三小 GAME 有戰女好玩嗎
鄉民怎麼不自己去南檢告發陳興?	媽的！有小說、父母聲明還有他心虛成那樣，這樣證據
學校的人是不是太迷信了	反正最後還不是處男就被車撞死 哈哈
中國人是不是殺死中國武術的元兇	文化大革命時宗師都被鄉民殺光了吧？
高中女生喜歡什麼?	傅立葉轉換
最近的八卦板很八卦的八卦？？	快給我趴好
三不管地帶是哪三個不管？	你無法理解這協調後的地方
如果拍黑金2017，可以用哪些題材?	退將至敵國聽訓，回國變統派大將反改革
有沒有桐花桐花傻傻分不清的八卦?	你最厲害啦，幹
現場最強的西洋歌手？	Lady Gaga在時尚秀那場也很猛
吹葉機沒有被禁?	那公園是大安森林公園嗎 要吹數小時
那些國立大學是學店	試想你是老闆你要聘員工一個輔大一個國立你會聘誰
有沒有為什麼要叫機場捷運的八卦	台灣第一條機場捷運是高雄捷運紅線
現在除了台灣還有哪些國家人民支持威權?	小英呀…鬥勞工還不威權
"國際""海外""科技這些詞還吸引人嗎?	啊不就國際海外科技一樣都是去「中國」的意思
有沒有銅像是台灣限定的八卦？	把蔣的銅像打掉    換成偉大的領袖金三胖好嗎
肥宅把戒指套進屌有加分嗎？	當震動環嗎(歪頭)
有沒有哪款車最耐看的八卦？	911這麼多年了 那個外觀有錢文青最適合
有沒有覺青的主子吃魚翅 覺青裝睡的八卦	你怎麼知道罵的人中沒有覺青
有沒有17的祖跟dora昨晚大戰的八卦	坐等土豪用以前直播刷錢逼女主播開房間的新聞
與未成年性交除罪化可以改善少子化嗎？	妳知道美國墮胎合法化後犯罪率下降
Mon Apr 10 13:24:25 2017	會讓你狗延殘喘。
大家是不是忘記了八卦版的特性	支那毛奴:八卦貓咪二版，仇狗版
藍寶堅尼除了賣車之外賣什麼商品最賺?	手機，15萬
下一個十年要流行什麼產品	陸空兩用智慧無人機
狗狗愛舔肛門  肛門那麼臭 怎麼舔得下去?	不會說狗話 找人可以問甲甲
擅長噓噓的朋友中午都休息了嗎？	學餐冷氣太強
有沒有賽柃木的八卦	贛林老木呢？
幹幹幹幹幹! 牆壁上一隻超大蜘蛛該怎麼辦	打開前還想說大驚小怪~ 結果一開被嚇到
蠕蟲被變色龍彈出的舌頭吸走時在想什麼	神的不在場證明
有沒有動保法過後酸民照三餐崩潰的卦？	酸民什麼都愛酸啊
黑人來台灣的多嗎？	很少聽到美國黑人來台灣的
捷克論壇是在幹嘛的呢？？？？？	按摩的要po文要付錢給捷克，都是純的喔
郭董如果跑去考高考	比爾蓋茲都考不上 高考是給只會讀書的人考的
西門站的音樂	世大運的配樂
當初回報伊拉克有化武的人下場如何	紅色警戒 伊拉克的是輻射工兵吧
情侶同居天天做愛是基本嗎？	會從每天好幾次變成好幾天一次
勒索病毒為什麼不用薄利多銷的概念	比買紅10字會好
有沒有台大法律系的八卦?	滾去舔祖國懶趴啦
結構技師算是考科最難的技師嗎	跟大地技師一樣難
有沒有重播重播再重播的八卦	我來幫我媳婦兒報仇
文組應屆高考上榜算頂標嗎?	有工作經驗的人 處事較幹練
台灣人買淘寶多嗎?	其他拍賣都是去淘寶批貨的  除了價位有差嗎？
白冰冰年輕時等同現在哪個藝人？	台灣冰是三小啦 笑死XDD
畢業就退休是蝦米感結	也不太一定  勝文難道退休了嗎？
派大星是暖男嗎?	雖然很天兵 但有時有突然覺得感人
正妹說她肚子餓了	ㄟㄟ 臭ㄈㄓ塊買奶給窩ㄘ
都是納粹迫害，為什麼華人跟猶太人差很多	台灣要趕快作轉型正義了啦！一堆北七丟人現眼
妹子願意來我家？	人跟人的信任就是這樣被打碎的 留下陰霾
腿突然麻到起不來	快關掉電腦~ 假的~
有沒有女森很愛噓文的八卦	你是第幾位小感冒的？
肌肉男禿頭的比例高?	賜你“真-肥宅騎士的封號
可否於駕駛座設置酒測器來抑制酒駕	叫路人吹就路人負全責阿 這樣弄一兩次保證沒人敢了
聚集一堆肥宅可以幹麻o'_'o?	一個肥宅就折不斷了好嗎  肉球
有沒有『女性向AV』的八卦？	這要誰出錢 臺灣市場不夠 外國男人大概不買單吧?
印什麼字在t恤上能賣國中生？	想好好睡覺 想好好打球 真的看過有人穿
有沒有30個人可以玩的團康遊戲	而且女生手要用毛巾綁背後，才能滾
台灣人的小孩是不是比較賤!?	你不知道外勞其實更慘
gay的各種稱呼	陰陽人爛屁股
蒼蠅拍除了打蒼蠅還有其他妙用嗎?	打小孩啊 我小時候都被打QQ
如果做{x秒鐘看完(x分鐘看完電影)}影片	國外先的，要吉還輪不到他
劉邦友跟沒有脖子的熊有什麼關係？	上一個問這問題的人 現在已經…
有珍煮丹大杯價錢的卦嗎?	到底想問什麼？
有沒有 4011 7400 555 的八卦？	#不自殺聲明
如何一秒激怒古粉?	不尊重別人勞動成果
電競圈很亂的八卦	其實真的很多醜男 不知被吃的妹在想啥?
請問他是黃金戰士嗎？	放餅乾盒在地上 看他會不會拿就知道真假
不能兇要怎麼管教小孩?	可以抓別人哦 可以罵別人哦
大家覺得姆咪能長高嗎	臭死了  第幾次了  幹  我鼻子沒壞好嗎
女生得子宮頸癌=100%得過菜花？	那些自己說泡溫泉坐馬桶得菜花的，我只能說，廠廠
盒盒用電話複習英文發音	假的 seabox正版
有沒有賀一航演技超強的掛?	不過這陣子重心都移往中國了
推薦youtube翻唱歌手	Madilyn唱的格雷陰影2的主題曲超好聽
有沒有囧星人的八卦？	囧星人沒戴鬍子上過節目呀
Dcard紫報文章的八卦	真有這種事還會po出來麼？
我朋友的商業決策該怎麼下?	你朋友公司產品好處都有啥  誰說對了就給他
單身魯蛇是如何發展到仇女的？	因為匿名什麼狗屌話都敢講 什麼都不敢承認
小結巴怎麼恢復記憶的	幹 黎姿真的超常演被幹der角色QQ
看電影旁邊坐個吵死的肥宅怎麼辦？	幹嘛花錢看這種好萊塢電影台等級的糞片
姆咪跨年有什麼行程嗎	結衣我老婆
有沒有新北青年住宅的八卦	你知道我有買到過年高鐵票嗎
胸部痛是胸腔內科還是外科？	內科或家醫科 真的很不舒服不要鐵齒去急診
有沒有古蹟自燃無法根治的八卦	用暫定還是什麼沒補助的名義給暫時弄得動彈不得？
林俊傑為什麼這麼捲舌兒	你的字好綠喔~!
以前誇年寄簡訊	有啊 很在意字數限制 才沒5年已是回不去的年代
為什麼台北旅館跨年那麼貴？	你知道我有買到過年高鐵票嗎
問卦分類是不是該廢掉	你知道我有買到過年高鐵票嗎
我站在教室門口的小角落？	你就像天上的雲朵  橘子汽水 可以滾了
要怎麼捐錢給挺同的愛心團體？	你知道我有買到過年高鐵票嗎
館長引體向上能拉幾下？	有練就拉的起來，體重越輕真的越好拉，畢竟下半身的
當大板的板主對於人生有什麼影響呢？	可以賺到錢
為什麼健一願意一直幫夢子解決問題	工具人的工具人 哈特力尼膩
22k請的到歐尼爾代言嘛？	發炎人:那是曬黑的辛隆啦
妹妹被體罰♥	我要我要被學妹SM
慣老闆囂張的本錢靠的是什麼?	政府跟資方的關係很好,還會幫他們砍勞工的國定假日
LaLa徐佳瑩這樣的女生可以嗎?	眼太開,腿太短
韓國是華人世界最先進民主國？	韓國人好像不喜歡被當成華人
誰是刮胎片的霸主?	是擅長刮胎的朋友呢！好厲～害！
什麼樣的人會去做直銷	我啊 台灣人不能沒有健康啊啊啊
拿到了visa金融卡該做什麼?	辦張卡何必像第一次買r20一樣興奮
擅長之亂是最和善的亂嗎?	擅長來亂的朋友
若遇見她，第一句話？	問她擅長什麼
醫科捷徑的路突然變窄，有掛否？？	2本魯也不知，醫學生版有人說代辦變獨佔，超爽的
萬用句 我沒有反對XX，我只是反對ZZ?	好像常聽到政治人物這麼說...
為什麼遼寧號像寶一樣？	最後一句會不會太貼切
發動外部戰爭解決內部爭鬥	有個共同敵人存在就會相親相愛 霸凌有時候也是這樣
到底昂為什麼會比昴好聽咧!??	翻譯錯就翻譯錯   藉口一堆真的很好笑
為什麼強國網路收訊好?	就中國沒人權阿,財團要設基地台有人敢抗議
40歲結婚18年 身材好的越南女孩能回收嗎	問一問50幾交大博散盡家財有40歲的台女要嗎
建一個媒合平台叫新創 (還違法)	開水變可樂那個隨便加點香精效果也是差不多
為何中國不用AI進行輿情監控?	中國有用~~但是比起美國英國,還算小巫見大巫
瓦倫達效應是不是瞎掰的？	你在這裡只能問到賣馬達的
上班時想做愛怎辦	冷靜，先灌一壺咖啡再回來po文，我保證有效
有沒有復興劇校的拔掛	以前的咩都很正,現在不知道..
台灣的4G網路是不是個笑話？	台灣算好了 每次出國都很懷念我台哥大破百的網速
從小說穿越到現實的女孩,跑去見作者了!?	這部好看  想Ｘ死麻米卡
明天放榜怎麼辦	還是你只想先選校再轉系 哭哭哲學系主任
為什麼lol的賽評叫老師	乍聽之下比較不像是個路人 不然人別人覺得弱弱的
如果一定要被肛一次，要選誰？	不要  我愛女森
睡不著的時候應該要做什麼的八卦	去廁所先塞衛生紙在褲襠啊
是不是連強國也仇女	上次看中國高中女生的體育及格標準比國軍新兵高不少
有沒有台灣醫療水準屌打中國的八卦？	中國醫生收入低，醫學院沒人讀
阿嬤還會幹嘛??	還會叫剪綵王去選總統呀
亞洲大戰會怎麼打的八卦?	中國印度打應該傷亡很慘重
小學三年級多益800分？	大學就國文30台大不收只上交大電子
為什麼烏拉拉人氣不如姆咪?	因為都在欺負哭哭美害哭哭美哭 姆咪沒這麼邪惡
台灣記者認為 歐美的大學畢業生=高材生?	在台灣，等級連道國立真遠都排不上。
參加成吉思汗盃格鬥賽 取什麼外號比較好?	館長問號問號問號
假如老蔣知道共匪在自己創立的大學讀書？	他一開始的主任就是共產黨的   周恩來
有沒有補手代班當投手的卦?	棒球之神貝比魯斯啊
工業級吃太多會怎樣？	身體會變工業級
孔子的後代很偉大嗎	台灣唯一世襲的官職
有沒有台灣性教育遊戲的八卦?	你又被借出來了嗎
為何鹹酥雞吃太多會腸癌？	那我去鹽酥雞攤 都點蔬菜呢?
人渣賤狗?	要比人渣賤狗 馬狗狂電張順瑋
英國藍真的全倒光了嗎？	改叫中國藍 9.2都去喝
為什麼抖腳很爽 	本來應該是要交配的時候抖的 幹不到只好……
肥宅不睡覺都在幹嘛啊?	Mo應該是專門欺負長得好看的人 一定是！
有沒有被女友訓完還很開心的卦?	用什麼訓?
現在去排阜杭豆漿會太早嗎	六點去剛好
梁姓共犯算是母豬嗎？	幹 關窩屁事膩 蛤 蛤喇(づ・ω・)づ
該放生嗎？	中鋼j半夜輸錢很難睡齁齁哈哈
再給我兩分鐘能幹嘛	JP感覺好日式  (加柴魚)
有沒有凱西椰膃穧C特的八卦	GG軟軟太正 讓他每天都尻一百次
七龍珠漫畫版魔貫光殺砲只用過兩次？	砸台以後就會得到密碼指令惹
女同事偷親我!!!我能吉她嗎???	冷靜點 先存檔
請問OMG的closer算不算是神曲啊?	liar liar
海賊王跟獵人 哪個會比較快連載完結篇?	以海賊拖戲的程度 應該換是獵人先被腰斬
台北人每天一直走路不累嗎？？？	笑死了，照你這麼說日本成群搭電車的不救窮翻天
牛寺可可跟日生可可哪個比較誇張\	太誇張了真的
宅宅的褲子都什麼牌子呢?	好市多的禮拜四   好多大尺碼511
安儷副歌旋律ㄝ	幾歲才能夠退休 領死薪水到老
有沒有抬頭挺胸久了好累累的八卦啊？	肥宅奶太大
丟冰塊懲罰白目是不是不錯的方式?	聰明唷 我要學起來
為什麼同婚現在才出現	為什麼女權現代才出現，為什麼美國黑人現代才有人權
文組男生的一生？	幹妹 畢業 接家裡生意 富二代
把妹起手式	你家開孤兒院嗎？ 我想給你一個小寶寶
為什麼遊戲王動畫都要正面守備召喚怪獸	比賽放優格 然後都靠右手第一張 大聲說這是競技
台灣刑法何時才能真正的重罰	把發現的人一起殺掉處理掉搞不好最後自己還沒事你就
鄰居的狗狗跑來聞我的屁眼是什麼意4？	在你屁眼聞到他主人的味道
國小的美術課	我尋思了一會兒，發覺這懶子也沒啥用
為什麼台灣到處是派系	問資進黨啊,裡面多少派系
煎餃裡面加豬油？？	#人品有問題
乃木坂46在台灣算紅嗎	話說2月底那時候ななみん最後一場個握我要去，真的
開一間握壽司兩小時吃到飽訂350太貴嗎	台灣人就是貪小便宜，你用真材實料一定倒
安安 安麗妳好	真的可以用胞胞換下線喔 好像很棒...
9.2要用甚麼題材來反擊《返校》?	南京大屠殺啊 可惜跟台灣人無關
今年會是電玩元年嗎	電玩遊戲牽涉到太多層面... 資訊 美術 音樂
大家對有神通的人畢恭畢敬是圖個什麼？	東邪西毒南帝北丐中神通
本省人跟外省人能分的出來嗎？	中國人剛來台很好辨認，長得像韓國日本就是了
喝水嗆到的觸發條件是什麼？	還好鍵盤沒事
有沒有標題閱讀者的八卦?	台灣垃圾媒體最喜歡這種讀者惹
有沒有涼粉的八卦？	刀進了肚子 那涼粉還是涼粉？
返校給戴立忍導如何	我只知道電影拍完文青會去捧場
一例一休對會計事務所影響的八卦?	你不回去重念國小，誰該回去重念國小？
ㄧㄡㄇㄟㄧㄡ有沒有新英雄本色的八卦	沒有資料
福島人到台灣讀書工作 也會被歧視嗎？	不可能喔 看過狗歧視人的嗎？也難說 狗眼看人低
維尼窩受冷風摧？	維尼寫詩 維尼靜止 維尼做不可能的事
宮本武藏是不是過譽了?	光是單人砍過70人以上就爆強的好嗎?
有沒有紅綠燈的八卦	我去男八都要等很久
鄉民最了解的內戰是哪個內戰的八卦？	應該是日本內戰吧 日本戰國很多人都背的很熟
實領50K在澎湖一個月可以怎麼過？	阿華滷味超貴 隔壁臭豆腐超臭不錯吃
台灣叫冠宇的人有多少?	問金城武就很多人來簽名了
其實社會替代役可以靠女性補充？	女生全部替代役 男生全部常備役
有沒有大學生的錢很好賺的八卦？	學店都給我閉嘴
前面右轉第二排架子上面有什麼啊？	周郎登館上 書報放 粥到悶彄瘡歪忘
貓貓是不是都喜歡裝萌？	肥宅太臭 燻到他眼睛張不開了啦o'_'o
PS4 pro那麼搶手的原因是什麼	一個玩遊戲的機器你有比較好的規格幹嘛用比較爛的
麵包霸主是熱狗麵包還是蔥花麵包	熱狗切小塊灑上蔥的蔥花熱狗麵包
想要有一雙可以助人的翅膀嗎？	隨時出發 偷偷出發
有沒有綠色和平抵制匯豐銀行的八卦	綠色的 民進黨外圍組織
子瑜現在是不是全亞洲最強？	到中國變中國人
下班要不要跟同事說再見	沒人會理你  不要幻想
今天凌晨打雷令人很正晶	自從大綠不鳥小綠後，小綠真的只能玩臉書了
阿六仔一直來這裡宣傳C919成功試飛？	看訂單幾乎都是中國籍航空公司 中國國內線會先用吧
有沒有國文科的八卦?	中國高考考題 古文比例都沒台灣這麼高
速度是怎麼影響溫度的阿？	讓車內涼爽，然後把熱能變成動能讓車子跑
聖結石的代表作是什麼？？	只聽過腎結石
9.2是最好用的妄想對象嗎？	說說正確的9.2定義端正視聽？
北車肥宅街底端的印尼餐廳	有清真認證的食物(ex肉品)通常價位比較高
國軍到底殺了多少自己人？	軍中環境這樣招不到兵再來怪年輕人不肯吃苦
心情很糟怎麼辦	88喔… 那走了，也許比較好。
都跟小天使說什麼？	分裂人幫忙介紹女朋友
吃臭豆腐不配泡菜的人在想什麼？	就覺得泡菜噁啊 有啥問題
球體裡黑黑的到底是什麼?	A怎麼會是影子 光根本沒有進去 所以沒有亮暗之分
有沒有一直被同一個人噓的八卦	他喜歡你吧
甲甲是不是很容易彼此看對眼阿？	還我乾淨溫馨肥宅版。戰甲滾回甲板去。
五月天捧的團都起不來？	一起帶去中國賺阿
要怎麼實驗蟑螂是不是色盲？	去認識昆蟲系的同學
路可以有幾個名字	路明明有彎彎的
有沒有 巨大毛毛蟲 的八卦	就是他祖先的頭蓋骨帶腦阿
女生具備什麼元素  加最多分呢	誰說只能愛女森，你74團喔
肥宅怎麼可以當上救生員？	叫你朋友的朋友不要叫說加薪 知道嗎
去夜市一定要吃的?	骰子牛啊   大量嫩精泡過3天3夜  好ㄘ
走不完的樓梯	肥宅有網路就能活，坐下來滑手機到天亮
二戰的德國國防軍是怎麼看黨衛軍的？	拖後腿的廢物，只會殺猶太人
人工智慧與佛教輪迴轉世？	再遊戲裡面根本沒差，當然萬物平等
昨天有篇談alphago的	幹，這樣都找得到
台灣成立自己的WHO有搞頭嗎	台灣邦交國除了教廷外都開發中國家喔
大奶又包莖的肥宅要先處理哪一項？	有錢好辦事 看看土豪哥
甚麼是口碑價	沒人要理你 慘
有沒有KFC 紐奧良雞腿堡的八卦？	KFC只有蛋塔跟薯條能吃    蛋塔專賣無誤
有沒有Y染色體的八卦?	撒旦人不錯...比上帝好多了
睡一覺起來已經六點	菜逼八 才睡7個小時在邱什麼
權力遊戲的火龍有比安卡拉剛強嗎	精靈寶鑽可以幹嘛?
開分身id想約砲結果回到板上的八卦??	XDD SEX版看這種笑話早就看習慣了
20年前的100萬	超級大富翁的獎金也是100萬
以前喜歡的人變醜了？	還不是把不到
檢舉版是不是有檢舉工讀生？	這樣也好 不然板上的無腦跟風文實在太多了
有沒有google商店漲5%的八卦？	steam不是都用俄羅斯帳號買遊戲？比較便宜
陳興是9.2縮影，愛欺負台灣人？	台灣是個有言論自由的國家 但是不能批評阿扁跟民進
如果肥宅被右肩	肥宅會很開心每天上網炫耀
白鬍子有多強？	無八卦 板主咧？
怎麼還不上街 要求政府把李國華抓出來?	別急 中國時報已經在罵惹
男女身高多高最受歡迎？	甘   果然太高沒好處
警察變成清潔大隊？	台灣是台灣人的 原住民滾出去
甲甲一週花多少時間在外表?	萌萌最愛畫妝，但心裡醜陋的很
郁芳以前怎麼紅起來的?	有錢人都靠做公益捐錢抵稅，是不是真的有愛心呢，只
通靈少女能幫我找到女朋友ㄇ	幹 撿紅包千萬別亂撿...上次一個撿到的結果
假冒軍階是什麼心態？	人一定是義務役的人才會這樣回訊
雷花夫人的工作是爽缺嗎	庫洛跟爆走兄弟都開新連載了說
星期十  猴子在幹嘛？	星期一是穿新衣好ㄇ
哈根大隻	家，去他們家都拿免錢的。有次拿太多吃不完還送朋友
變魔術要喊甚麼才潮	見證奇跡的時刻
去鴻海當工程師的都哪種人?	想跳去apple的野心人
有沒有熊貓文變少的八卦	步上企鵝和無尾熊的後塵
有沒有十面埋伏的八卦	總差一點點 能和你再會面
台北哪裡好玩？	台北人都不用交通工具 你擔心個屁
鄰居養狗很臭有解嗎	先看一下有沒監視器 不小心掉在地上讓牠自己吃
李宗瑞到底惹到誰	聽說%到後台很硬的女人
有沒有火焰之舞的八卦	每年都會重看一次，那音樂跟舞步太了
裝潢	你是不是鄰居快12點還在裝潢 很不開心
大家覺得PTT對你幫助最大的地方在哪?	姆咪姆咪心動動
關於防彈咖啡	草飼料奶油要去哪買？為什麼叫防彈？
日本人分不清台灣泰國?	你是去夢中的日本旅遊嗎？光講英文就沒人想理你了
為什麼外省血統的外貌比較好看？	因為台灣人就是醜
在車窗外面徘徊	找掩護尿尿
吞食天地2  黃忠5元破關有多難?	徐晃那邊要不死真的好難 QQ
我們天生 就是 派對動物	= =現在才幾點?
tn00270144	因為西索小時候家裡
肥宅在路上跑酷會加分嗎？	肥宅跑兩步就一身汗 再跑兩步就跌倒了
盒盒腎虧	盒三小 偽物滾
為什麼鄉民都愛打腫臉充胖子？	獲得短暫滿足也不行?你哪位?
各國對處女座和摩羯的刻板印象？	我太陽摩羯月亮處女 難搞小孩中的孩子王
拿鐵的本體是什麼？	拿鐵主題是咖啡。歐蕾主題才是牛奶
台灣會因人才外流而滅國嗎	年輕人還被秦國動員死在趙國戰場上...可憐喔
有沒有黃色珍珠的卦呀？	工讀生煮珍珠的時候卡到痰  然後他就...
要怎麼界定成功或失敗人生呢??	活的開心就好
馬來西亞如讓華人主政會跟新加坡一樣強?	不會,只會變成台灣第2,自己人鬥垮自己人
考試想不起讀過的東西是小精靈作祟嗎？	塞翁失馬，焉知非福。他們在幫你遠離工具人的道路
被送到異世界惹	你用哪家的網路啊？ 我上次去沒辦法上ptt耶
對弈期間黃博士都在想甚麼?	想上廁所就找同事幫忙就好了，有什麼問題
為啥男同性戀的人數會遠比女同性戀多啊	我猜是 作愛男男兩邊都能爽 女女都沒那麼爽導致的
支那浙江是個怎樣的地方啊	隨便找個旅遊自拍的頻道看看就知道，何必聽別人洗腦
肥宅高中時候約會都去那?	沒有過，不知韜
上班中又想做愛惹 怎辦	你可以聞肥宅體臭想那是女森的汗臭然後尻尻
有沒有眼睛布的八卦	鏡片要用衛生紙擦 不懂眼鏡不存在的價值
欸，學妹約我去看「吃吃的愛」？	欸三小啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
美國哪間學校排名之後算學店??	排名後面是經營不善的學店
20抽中兩張五星的八卦	恭喜 不過記得要練 而不是不練卡且下次抽不到五星
甲甲經濟學，有可能嗎	甲甲喪葬業以後一定很夯，對了，還有他們老了以後的
幹嘛一直討論一個會下棋的程式？	要鄭重的告訴世人 機器人取代人類的大時代來臨了
台灣正妹最多的縣市？	臺中277萬人口，正妹可能就佔10分之一了
老師不可以在校吃泡麵 (?)	我以前的學校老師們會在教師休息室吃臭臭鍋
肥仔為何這麼執著想捐血?	肥宅血太油 不能捐
台灣面對中國空軍，飛彈比飛機實際吧?	台灣若放棄空軍會先被美國老爸打死，老爸都把全球
家住很遠的人要上早8怎麼辦	要先有圖大家才能判斷下一步
睡不著怎麼辦？	起來背英文單字啊  充實自己是很重要的
鳥類會開會把企鵝趕出鳥界嗎?	鴕鳥:有意見喔
肥宅們的遺書都寫什麼？	可以請年青正妹化妝師幫洗大體嗎
星艦迷航在做啥？結局是啥？	但我還是喜歡航海家號
怎樣的圖才能勝過貓貓賣萌圖？	啊啊啊啊啊啊啊啊啊(づ′・ω・）づ
這群人最紅的影片是哪一部？	太多了 買賣沒輸贏 不加餐 牛頭牌
在公司吃泡麵很奇怪嗎	下次誰問直接用屌堵住他的嘴 保證以後沒人敢問
有女孩說看得到我的未來怎麼辦？	她一定是閉上眼睛跟你說的(づ′・ω・）づ
台灣為什麼不舉辦通靈王大賽？	剛開始舉辦可以簡單一點 猜哪個後車箱有藏人就好
男人是不是退化的哺乳胎生動物？	乳頭專為肥宅而生 我又用不到
學勞勃狄尼洛裝酷站在巷子口有加分嗎	人家都說不要學了..........
"地表最強"的由來	當時很多人都打不贏 只能請勇者幫忙打
有沒有9.2政治即生活的八卦？	蔡英文：不領18趴無力捐公益| 蘋果日報
女神陸陸續續都結婚了 鄉民肥仔該怎麼辦?	怕三小 女神還會陸陸續續的產生啦 懂?
網路男森難道比女森沒優勢了？	只是每一秒都想討論女森而已
為什麼谷x莫的影片讚率那麼高	台灣看過盜版影片的人都超過90%惹 還需要問？
有人覺得林奕含長得像王祖賢嗎?	真不像,仙女氣質有點像
現在的台灣是噗是已經落實性別平等了	警察, 就是他
艾爾巴夫	好久沒看了  現在演到哪了??
婦權團體我有問題要問你們	人家是女拳.女性組成打手
電腦有可能擺脫馮紐曼架構嗎?	哈佛架構明明也有產品，不會Google??
哈利波特是不是真的啊	掛三小 劇情都套好萊塢劇本公式是在厲害三小
母豬給人幹再出書撈錢說被騙是常態嗎	人死了撈甚麼錢?
公務員算爽？？	辦事不利 快點來考 u質好工作
有沒有新垣結衣喜歡哪種男人的八卦？	人家十幾歲就是model 你先照鏡子再說別人
台北適合邊緣人度過一天的地方？	白天去運動中心，下午去誠品
鄉民不談錢跟女人是會死歐?	你講個建設性的來聽聽
長得像金城武是不是就可以不用考碩班了？	要提防甲甲
深蹲把膝蓋折斷了怎麼辦?	這不叫深蹲，而且用這個機器的時候腳不會伸直到鎖死
8+9逞凶鬥狠為啥不敢對抗國家拒絕當兵?	比起一堆人逃兵當替代役好
欸!!!你們這些噁肥宅憑甚麼活在世界上?	肥宅撲殺法快點通過 有人要連署嗎
☺☺☺☺☺☺☺幾點才能發歌詞文阿☺☺☺☺☺☺☺☺	魔鏡歌詞網還沒開 太早
一例一休	法來法去的你去檢舉那些違法的公司好了
有日本台灣交流協會怎沒大陸台灣交流協會	支那台灣交流協會好像比較好聽
有人聽過在一起這首歌嗎	這裡是哪裡
有沒有軍公教全都溫良恭儉讓的八卦	你忘記之前砍7天假 一樣唉北叫母
貴族學校的制服是不是比較好看?	好
有沒有赫魯雪夫的八卦？	中國，又覺得史達林殺太多人
館長的性能力是不是很強？	肌肉那麼大體重那麼重對長跑來說根本是垃圾
掃地僧/獨孤求敗/東方不敗/館長,誰強？	不知道 但東方不敗應該會先愛上館長
有沒有線上夾娃娃機的八卦	我都是陪女友去夾真的娃娃 QQ
大家會去收尋前男/女友嗎？	都菜市場名 搜到的都是別人
SSD幾天重組一次才專業?	這也要問？ 當然是重組完畢立刻再重組
有沒有踩地雷的起手式是什麼的八卦	遊戲不是在你按下第一下時才產生地圖的嗎？
用wootalk真的能約到妹子嗎？？	幹我每次開頭打姆咪姆咪蹦蹦跳對方都不知道姆咪
日本女喜歡用Twitter	共通點是都愛用line 你可以試試看
學妹說她毛比較多的意思是？	她只是不想跟你吃 故意刁難
還有人在關心遊覽車嗎？	也沒人在鳥228了啊 就說每年起乩一下而已
台灣的法官是不是都像諸葛亮啊?	我覺得很奇怪 法官都不用為他判決錯誤付代價
是不是智商比較高的人都不愛五月天??	聽個音樂還管別人想什麼 這麼累幹嘛
輪班沒有不好啊	錢都拿去買藥了
用職務之便誘姦有罪 那霸凌呢？	難道你不知道法律不是站在受害者這一邊的嗎？
現在菜是不是很賤，有沒有幾塊錢一把？	你敢嘴？☺
有沒有台灣最長河川西螺溪的八卦？	西螺輸巴薩，氣到哭出來還怒罵隊友，根本毒瘤
成大肥宅都這麼噁哦	ㄈㄓ遞紙條:殺人兇手    帥哥遞紙條:心花怒放
受不了了	原來後面是你,抱歉我一個禮拜沒洗澡了
跟女生很近聊天時偷拍會很變態嗎？	不管你想拍誰的照片 先取得他的同意很難嗎
女歌手失戀時唱到哭	辛曉琪領悟MV哭慘了--一堆人跟風
北鬼父 南狼師 中慶記 ... 已成形?	中慶記 自從換黨執政後已經很久沒再提了
陳星老師是支持92共識嗎？	就是支持統一的9.2美國華人
突然覺得那些變態癡漢造就現在的結果	想要台女變正常 台男死肥宅自己要好好檢討
有沒有貓貓超人的八卦？	淑女喵喵超正
跳著走是什麼情況	女母 口米 女母 口米 足崩 足崩 足兆
強者我朋友	沒梗 非公眾人物又沒八卦
買奶茶會很丟臉嗎？	只拿奶茶太丟人了
有沒有一出社會就年薪百萬的工作？	要中文的公司通常會找中國人，畢竟中國市場大生意多
欸 在台大體育館外排隊好冷 該去哪吃？	肥ㄓㄓ離台大遠點啦
台南桂田酒店	想知道 就拜託你去直播惹 ㄏㄏ
甲甲在軍中肛是合法的嗎？	下部隊搭電梯站在長官後面摳摳
有沒有有些人討厭= =的8卦	嘻嘻 ~(＝ ＝)~
多久沒睡會掰掰？	你老實跟他說就好啦不然怎辦
有沒有爆社管員—范爺 的卦R?	爆尿公廁出進雞票
抱著妹子睡 冬天還會冷嗎？	尤其有的人睡覺會捲棉被
跟PRC建交的會認為台灣是PRC的一部分嗎	美國會到處說芝加哥是美國的一部分???
雷霆王的維修團隊	小團體內鬥啊 抵禦外敵才同心協力 挺寫實的
Signal波捏，吉利吉利吉利吉利	子瑜好可愛>///<
有沒有吃咖哩要配什麼飲料的八卦?	冰水就夠了 在日本吃了一年都是這樣
為什麼大學後就不想給人抄作業	我都這樣跟學妹說
在公共場所剪指甲的人在想什麼？	簡單來說 教育不足
Mon May 15 17:53:02 2017	不是 是胖的容易代謝到脂肪 產生酮體
twice這次新歌會得幾次音放冠軍?	好聽到爆炸好嗎
吉他要練多久手才會長繭?	先尻槍尻到長繭再說
那些視訊主播不知道她們的觀眾人數是假的	五萬人是總觀看人次，傻傻的，說假話比較有面子
英德法這16年成長 唯獨日本停滯?	日本只有工業?   感覺好像和我認知不太一樣
同事揪我去唱KTV該注意什麼> <？	吃飽後 就可以走了  不要搶麥
裁判不讓換投手怎麼辦?	2幹那個教練爸爸太機掰了阿 裁判超帥
中國人到台灣省要帶什麼禮物好？	人過來就好了，什麼都不要帶==""
中國發動內地肥宅大軍來吃垮台灣有用嗎?	我嚇死了！不要來和我們搶手辦！
有沒有新竹客運不放垃圾桶的八卦	我曾在日本鳥取街頭，頭尾晃找不到垃圾桶
你吃過最貴的白飯多少錢?	算粒數/價錢比較才準吧 每個碗有幾粒白飯都有差
肥宅腦是不是僅次於金魚腦?	陳星就跟誘姦兩個字一起世世代代傳下去。
用命令提示字元上PTT	先換單色螢幕
有沒有creampie變得很健康的八卦?	你按紅色的那個
動漫宅喝茶被女友發現會怎樣	z魔法師不會吃魚喝雜 結案
hbo的哈利波特為啥沒有字幕	結果九點開始播火盃的考驗就一直有問題
腳踏車為什麼不強制安裝後照鏡？	就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
有沒有補習班老師的八卦	可以跟國中妹妹在一起啊
SARS那時候民眾生活受什麼影響？	基測考試時間硬生生延後 我的暑假啊QAQ
一起進台大能獲得幸福?	一輩子被一個女生綁住 很可憐吧
白冰冰主持哪個節目最經典？	百萬小學堂
怎樣賺錢最快?	女的賣淫 認真做一個月30萬以上
有沒有好喔的八卦	好喔好喔好喔好喔
情人節正妹約不出來	人家幹嘛自費和不喜歡的人吃高級晚餐還選在情人節?
有沒有Google Authenticator的八卦?	不會用嗎？可以改用Authy
Sweety (劉品言+曾之喬)的卦???	史上乳量最大的女子組合
哈韓粉跟動漫迷哪個比較討厭？	說的好像動漫迷不會喊我老婆一樣
～~～~～~ 白乒乓  ～~～~～~	明明就有白色的
漢獻帝為何不聯合忠臣 幹曹操?	兵權都在曹操那裡 是要怎麼玩阿
kimiko會偷看館長直播嗎？	館長會被吉
王國紀元是一款真正的戰爭遊戲	大家好我是太陽花
國民年金繳5萬月領4千多很少嗎？	國民年金根本是欺負年輕人的制度
以前捐血 3000元 ?	捐血是在圖利用血者啊，跟健保一樣
歐貝納法式甜點歇業有掛嗎？	什麼是歐貝利斯克的甜點?
林森北旁的wego都誰在住	有馬夫啊，你管那麼多想幹嗎？
黑道開孤兒院又跑去開計程車是要洗白什麼	覺得計程車上被警察發現大量槍技
返校給三立拍成八點檔 有搞頭嗎	演不到10集字幕打出20年後，每個人都是總裁
多少智障會把蟹味棒的塑膠紙丟下去煮？	喜歡吃塑膠，台灣人好棒棒。
男森鳥仔腳那邊會大還是小？	小 因為這樣腳才不用出很大力氣去維持....
鄉民們會想當賽阿拉嗎？	可以幹麗子
張三丰打的贏郭靖嗎?	郭靖算是金庸系列最強之一 正面打沒輸過人
yummylin2120 在想什麼	想終於有人記得我了
喂！GGrunrundela怎麼不出來選板主？	沒種阿~所以要強調兩個G
武藤遊戲一天要用幾罐髮膠	賽亞血統好嗎 頭髮是硬的
如果蚊子在烘衣機中	我常常幻聽
強國人是不是分不清楚注音四聲的差別	司馬懿 (一ˊ)   每次聽到都覺得很詭異
狗把鑰匙吞下肚要怎麼把鑰匙拿出來？	先說你身邊有沒有藍色的機器貍貓
館長 vs 比特	那狗看起來好威喔
所以中國人來ptt沒	好幾千是台幣還是人民幣
把豆花絞碎吃的是笨蛋嗎？	多看點卡車肇事車禍影片後吃更好吃
士兵與戰士有什麼差異？	都是殺人鬼
手牽手  明天會更好 都幾???	手牽手 我der捧由
Youtube掛了?	麻煩剩結屎掛了再來爆好嗎
我的娜美是不是畫的很美？	幹 你陰該另外畫窩然後裱框放在你房間ㄉ
為什麼地瓜球那麼好吃？	真才實料的沒幾家，中間都在偷材料有夠空
中國那麼多人怎麼那麼少人打NBA?	胡扯 現在NBA冠軍戰一堆中國人好嗎
東方不敗在天龍是什麼等級?	超愛他 東方阿姨 超強
沒有興趣是不是一件很可悲的事	只要不是沒事時只能坐著發呆就不叫沒興趣
躲在隊版裡的都是什麼人	你要坐下來和他們好好談是不可能的
大家會在PTT約炮嗎?	女生成功率100% 男生成功率0.01%
為什麼新聞只關心雪隧塞車?	西部還有國三可以代替  可是北宜沒有第二條國道了
有沒有 玻璃心 的八卦	howhow 超好看
這週氣溫超過攝氏三十度 還是一堆人感冒?	冷氣 哥 都 吹 十五度 好冷
咖哩攪成燴飯這樣吃是高級還是低級吃法?	林北就是一定要攪一攪才吃，不行你?
微勃=中國FB?	之前就有遇過一個支那人說他不用翻牆也能上fb
中國時報爆卦後續	在報導，有什麼好需要放大
做梁山泊的訓練會變強嗎	師傅的教學要點融合而成
陳興連假在幹嘛?	不要亂把電腦跟手機拿去修喔 ^ ^
冰放樂豆有多爛	光當年強制要人用這垃豆進遊戲就沒玩過這家了
有什麼水果因為氣候炎熱量產的？	火龍果   要火龍噴火才種的出來
[問卦］有沒有蘇花走海路的可能	封路就回家啊 花時間比花錢便宜 ㄏ
有人玩過換你進來了 嗎？	進來了進來了換你進來了
分離十六年，楊過怎麼解決性需求？	你以為陸無雙跟程英是處女？
年夜飯還來吃711的想什麼	XDDDDD
看到表弟在上狄卡怎麼處理	借帳號約大學妹約炮阿
密室遊魚跟蜜汁魷魚哪個強?	老婆子瑜比較強
有沒有標錯價的八卦？	台灣會按時出貨只有博客來 其他都裝死居多
跨年一個人跟除夕一個人哪個比較慘？	一個人去飯店吃團圓飯QQ
有沒有戰時編組的八卦啊？	最愛炒統獨問題的文組請站第一排
堂妹吃飯會看到我這篇優文ㄇ	看到了喇 想不到堂哥是這種人 噁心><
朋友的女友跟美籍主管出國考察八卦？	相信我 準備幾個都沒差因為不會用
這世上第四種藏不住的東西是?????	錢  權  面子  女人
有人好幾年沒回家過年的嗎?	沒差拉 你爸媽早就跟你斷絕關係了
寒酸年夜飯PO文很少 是不是鄉民經濟情況?	很好  女生屁股有線的概念嘛
接下來要幹嘛？	很好  女生屁股有線的概念嘛
有沒有年金是誰制定的八卦？	當初勞工有存款，現在最少兩間房，每天阿比檳榔怪誰
KKBOX賺很大嗎？	不是國外的就潮好嗎？
hebe是不是感冒了	自自越來越像變性人,連聲音都慘了
CIA的情報是從哪來的?	被黑道圍事記者解釋會怕就好??錢
陳年廚餘的八卦?	把永靈刀 ，伽摟羅刀放進去就變成山珍海味
麥坎納的鞋鞋	其實是台灣牌+1
有沒有中共兩萬五千里長征其實很猛的卦?	工農紅軍3萬人到了延安剩下八千人...
馬雅人有軍公教嗎	有ㄛ 我聽說馬雅人有一半都是特權階級
現今的正義，日後的迫害？	18%過太爽是事實 我找不到幫他們說話的理由
有沒有詐騙集團都怎麼找人才的八卦？	想應徵+1
如果成龍遇到國動會擦出甚麼火花	我們動哥拿雙刀的 誰跟你拳頭
喝水餃湯真的會很奇怪嗎？	煮過義大利麵嗎？製作醬汁時也是要加點煮麵水進去
美女與野獸 鐘樓怪人 為啥都出現在法國?	最浪漫的國家 懂？
女生會跟薪水比你低的男生交往嗎?	女森不是說了帥是基本的，醜男肥宅先照照鏡子
有沒有晏嬰出使楚國的八卦？	先嗆的是楚靈王，晏嬰這樣子是保護自己國家的尊嚴，
拿到結訓令FB怎樣發文才不會假掰?	營隊的結訓令嗎？ 那個印表機就搞定了
火車如果誤點 乘客可以求償嗎？	準點才有賠償你不知道嗎？剛回國?
有沒有山下智久今天生日的八卦(發錢)	發你老木  才不信你真的發錢  申請過了沒
會厭倦嗎	難道我是金城武也要拿出來到處說嘴嗎?
各位死肥宅們你們開冷氣了嗎	我都去麥當當和肯基基吹冷氣順便喝可樂吃漢堡炸雞
台灣的問題是不是人太多阿？	9.2不用死 他們回去他們的祖國就好了 別在台灣
要如何被噓到XX呢?	這種要求我還是第一次聽到
手毛強	幹 馬眼一堆毛能看嗎？
蔡守訓現在在哪	在士林地方法院
動物醫療為什麼不納入健保?	就算是動物健保 也是只有飼主要繳 那開個保險就好
館長是目前全台灣最會深蹲的男人嗎?	上廁所都只能深蹲
有做過惡劣的惡作劇媽？	不用 你只要裝作不經意的把這篇給他看就好
第一支誕生的 AI 第一句話會說什麼？	姆咪姆咪蹦蹦跳 姆咪姆咪心動動
有沒有廖震的卦	軌道列車不知道開到哪裡去了
高中學矩陣是不是沒洨用?	買東西 付錢找錢不要算錯就好了啦
有人心想事成過嗎？	晴朗的周末上午 我希望我一開門就看到熱褲大奶正妹
有沒有高雄要蓋好多線的八卦	大眾捷運本來就是靠廣告賺錢的
公平跟正義真的回來了^_^	正直跟善良都回來了
老天真的愛笨小孩?	老天也愛你
修幹真的比打手槍爽嗎？	而且還有幹膩 邊際效應遞減的問題 打手槍划算許多
白開水有多白？	白的意思可能只是無色而已，白藥水也不是白的
叫老師幫忙打掃的學生都是什麼心態	你還不就是看上她那對奶子
這個時候還不睡覺卻還開著電腦的人 到底	聽你虎爛 我正在跟你視訊 我是男的
還有人敢在推文亂喊決鬥嗎？	姆咪智障 智障姆咪 初音軟體 軟體初音
為何鴨鴨卡卡不會被水桶？	也算是奇觀了 他出現都滿歡樂的啊 無傷大雅
女生森氣的氣話有幾分可信度？	事後目前都沒事 講的話他也都會收回去
怎麼殺死蚊子最有報復感	我比較蚊道，都弄殘它的翅膀丟到垃圾桶。
為什麼要反串大葉	大葉以江山為本，校園應該要設在淡水河或玉山上
早餐鐵板麵的差異？！	吃起來有漂白水的fu
那些領21008元的是怎麼活下來的？	我家三個人所有雜七雜八的加一加 生活費就兩萬左右
孫臏擊敗龐涓後為何要自殺阿?	景甜背景太硬 他娶不起只好自殺
台灣是不是無法做出twice少女時代的女團?	沒錯 台灣就是短視近利 不想認真栽培只想炒短線
要尊嚴念很快會變什麼？	我沒樽鹽 我只有海鹽可以嗎
男生會在意女生開什麼車的八卦？	誰管你什麼車,正港男森只在意車頭燈,懂?
大葉大學是怎麼紅起來的?	馬的，小微害我射爆好幾張衛生紙
有沒有玖壹壹-春風的八卦？？	標準那個樣
為什麼超市裡美貨都比日貨少很多？	美貨有比日貨好嗎？
有沒有粉絲會不會擔心偶像過勞的八卦？	臭 2B 軟件粗音不會有這困擾
為什麼日本的神那麼麻煩啊？	台灣更多吧 保安產 包高中 包姻緣 一大堆
DVA的戰鬥服裡面有穿內衣褲嗎?	幹= =    有恐怖連結
恐！明天體感溫度2度？	暖暖包多塞幾個
玩密室逃脫要注意什麼	我朋友去年進去 到現在還沒出來
有動物界母工具人的八卦	沒有資料
義大利是全世界最愛喝咖啡的國家嗎?	奶類又不運動協助吸收，你像北歐人一樣天天晃來晃去
甜不辣要怎麼吃才算專業	太快沒搶到
沒交過女友的看到條件比他差的人....	因為交女友從來都不是條件問題，肥宅沒有的是膽子
當初南宋人都沒人懷疑宋高宗嗎？	心裡質疑，但不敢說吧，畢竟誰敢說皇帝壞話
吃麵的比吃米的民族長得高？	有通古斯血統的中國人跟有百越血統的差那麼多
故宮真品全放在總統府....	我幫你改良一下 乾脆戰機軍艦戰車上都放一些好不好
跨年在家要看哪台好	911現在是台灣天團嗎? 那什麼鬼歌詞
少林派怎麼常常打架	李連杰這部不是拍得好的經典 是少數的金庸搞笑劇
大家給自己30歲什麼禮物	試試看放不放的出來火球術
我愛玩滑板的高中同學最近不見了	到魅力之都了吧
一年要過去了，大家學到了什麼？	成功比廉恥重要 想奪冠請學會跨人
2017新年快樂紐西蘭   我搶頭香啦~~~	來亂的膩 還沒九點喇
Hebe冉冉 Hebe知道後在想什麼？	毫無存在感，要跨年了…
剛泡好咖啡。對著電腦	淡水阿嬤要約你跨年,你不去?
台灣首都跨年怎麼越來越南部化了	以前國高中很愛去跨年晚會 至少還能看
Sat Dec 31 19:11:30 2016	出來啊！陪我運動...
MBC歌謠大祭典 vs NHK紅白歌合戰	過年還要認臉超累的 每個塑膠臉都長的一樣
伍佰這次是不是慘敗九一一	我記得有年高雄五百壓軸，結果大家散場往後走，乾
跨年要去男生團還是女生團	當然是女團啊 跨年瘋狂作愛多爽
學弟：別擔心，親愛的，騎兵來了!!!!!!!!	別擔心,小可愛  救星來了
今年的跨年晚會開場是在比爛嗎	都去對岸撈錢了,剩五百跟老蕭
進入職場後還會依舊保有熱情嗎？	妳的媒體業是指多媒體 還是新聞?
你有一雙會說話的眼睛	這在美國早就被蒙蔽雙眼了啦
柴柴 這表情代表什麼意思？	你是想說示意圖嗎
大馬女生唱歌是不是多滿好聽的	馬英九唱歌很好聽
台幣為何一直升值啊？	還好我美金全換了
學測50級能上高雄應物嗎？	別考指考啦 浪費時間 50就開南報一報
年薪200萬羅漢腳 VS 正妹專情老婆30K魯蛇	當然是又正又專情的難找，錢再賺就有
基努李維是台幣戰士?	他有一個帳號比gm還屌也要跟你說嗎
有沒有雲林一中的八卦	鄉下明星學校 稱謂自慰用的沒差
柯南王	問新一被NTR幾次比較有用
徐子陵+寇仲  打得贏  段譽+虛竹 嗎?	兩個從一開始就練合體技一定比較強吧
哪些台灣人很愛用wwww?	廠廠是是中國人連字都看不懂 www沒有看錯
一年不洗懶趴會怎樣?	你女友應該是一年沒洗懶趴了
有沒有分手該如何釋懷的八卦？	過來人建議斷絕聯絡，不然你會發現更多不堪的事實
婊子的心在想什麼？	我只知道她們常說個性像男生
為何學生時期不同科老師思想差這麼多?	的人就是老師；但是這些老師卻都沒被檢討過
怎麼樣去增加FB好友數量???	開放以下的人 加FB好友
什麼人會半夜聚在公園聊天？	有朋友的人啊，沒朋友早點去洗洗睡啦
最讓人失望的線上遊戲代表的八卦?	海軍有爆破隊來選兵阿 不過也是進去打雜而已
很在意隕石的新聞 怎麼辦	他是不是一直摸學姊的奶
二戰的義大利到底多嫩?	午餐時間停戰 要吃飯 繳獲的紅酒比彈藥還多
有沒有披薩在貴三洨的八卦	反倒會去吃700 800的火鍋我才覺得腦子有問題
有沒有替代役一年可以存多少的八卦	第一桶金是多少?小豬撲滿大概一萬元吧
如果五月天鼓手不是品冠會怎樣？	他們本來也不是靠甚麼主唱+樂手們 實力很強在紅
館長繼續打臉	批過吱吱以後在八卦已經黑了
有南韓徵兵薪水多少的掛?	屌打臺灣啊！11萬韓圜喔！
奶子好摸嗎？	來這裡問一些只摸過自己奶的女乳症肥宅......
[問卦] 中山路車禍事件連發	自從國民黨來之後台灣滿地都是中山路中正路
有沒有攻殼機動隊致敬駭客任務的卦?	請去看半瓶醋的影片(上傳於 加點吉拿棒)
為什麼AKB都不刪uTube的PV,乃木坂狂刪	版權是唱片公司的 謝謝指教
麥可傑克森的唱腔是不是有點像李炳輝？	齁搭辣~~~嗚呼~
有沒有你是我等了好久好就的那個人	沒有資料
輔大這兩年錄取分數有什麼變化嗎	還是贏一堆國立尾國立科大不用酸
AI當了怎麼辦	從0開始阿
為什麼誠實預告能找來死侍現聲?	死侍可以打破第四道牆 是他自己過去的~
什麼地方時鐘都沒有改變	又過了一年了哦？看燈會猜燈謎
有沒有伏筆的八卦	窩是想說動物朋友1集跟11集呼應喇
為何不蓋平溪直鐵???	平溪現在人這麼多都在虧了 再蓋是要虧到當褲子嗎
看到女生跟男生吵架	我該相信你很愛我 不願意敷衍我
你是電視台老闆 面試兩份履歷 會選哪個?	詐騙集團跟詐騙集團的對決
建中生邊打lol邊考上台大是常態嗎?	在學校就把補習班和學校作業作完 回家才有時間完
韓國人是不是比較不怕戰爭?	把KMT丟到南韓去 南韓就會落賽了
有沒有知交半零落的八卦	知交半零落是朋友死了差不多的意思 誰跟你斷了聯繫
台灣人為什麼這麼看重學長學弟制？	韓國人表示：
海底電纜斷掉為何不使用量子衛星通訊?	那種衛星只有中國宣稱有量子，去跟他們借啊
我都能有女朋友了怎麼可能還有人沒有	交龍妹，我還寧願玩R20
年改教父是誰R?	白狼阿 這一出場只是更黑而已
「拿鐵」、「摩卡」，哪個好喝？	伯郎咖啡套鮮奶 小時候在鄉下都這樣喝
白狼是不是救駕軍公教的洛汗騎士？	白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
10年內WW川機率多高？	10年內? 你先看看美國總統任期多久...
印度未來在亞太區有甚麼雄心壯志嗎?	應該是與台灣連手封鎖中國吧~
北藝中心醜成這樣...到底怎麼過的?	桃園土地公文化館中間還蓋一間土地公廟 醜到爆
雷霆王為什麼不在自己的國家和敵人pk？	美國也都是在別人家打呀
稅繳到要分期付款是什麼情形？	這人年收破千萬的
貓貓怎麼那麼逼真呢??	被稱為貓的異星生物百萬年前來到地球後...
請問有連坐法的八卦嗎	先溝通丫 這樣就離職了 下個工作也做不長
廣州的特級廚師考試是不是過譽了？	去都會公園吹一下風讓自己的頭腦清醒一下
有沒有保護費的八卦	拍照檢舉，如果鴿子擺爛就上督察室或政風處
為什麼乃木坂有被霸凌經驗的成員那麼多???	日本學校霸凌很少見嗎
為什麼研究那麼相信統計問卷？	你的問題 問卷設計 而非 統計問卷
這是哪種香菸?	水煙都不知道? 現在人是怎樣
最幸福的工作WV/夢旅/瘋旅的八卦？ (文	自宅警備員
有沒有穩重成熟帥的八卦？	成熟穩重又多金
神聖羅馬帝國跟神聖同盟，哪個比較神聖？	神聖不列顛尼亞帝國
有沒有路跑很多正妹的八卦	好像不錯，可以認識小奶正妹，開始路跑了。
發現男友電腦有很多A片怎麼辦？	如果妳發現跟其他女生的影片才是問題
補捉野生鄧佳華	你也再現場 好意思說別人
臺灣民進黨是美國培植的新生力量	民進黨的經費都用在這  難怪國民黨會被黑那麼慘
蛆蛆認為中國會遵守合約，是否不太現實??	因為拿了美國綠卡啊！到時候全跑美國
索倫跟甘道夫 真的有比他們隊友強嗎?	最後成功毀滅魔戒，整個故事基本就他們兩在鬥智角力
等等館長的比賽要去哪裡討論啊	館長自己開一個直播把
上帝是男的還女的	人家全能欸 想變男變女都可以吧
中國大陸人其實很窮	中國草苺族也沒比較好，藍領漲到跟白領一樣也沒人做
有沒有龍筋龍根保養的八卦?	事實上是睪丸按摩，沒有情色，按的時候很痠痛
重訓動作的名稱怎樣取較好聽	中國必先求名 名不正則言不順
約砲的男女比你想像的還多的八卦?	翻譯:哭哭，沒得幹，只好說性愛變der廉價
少了你的手臂當枕頭	滾啦 你不要幻想
蘿莉好棒棒	想幹伊莉亞
半夜發廢文很害羞會被噓嗎？	.....CD
呃~他在動?	意圖使人複習
半夜被關在大門外要幹嘛?	小心遇到外面慶祝同婚的
被女姓開玩笑說D槽很多A片算性騷擾嗎?	什麼樣的人聽到這句話會不爽，我比較好奇
165大肌肌 or 185瘦竹竿 都幾？	當然是後者，大肌肌可以靠後天苦練，身高沒辦法。
草地上碰到刺蝟該怎麼半	靠 一個說我姆咪 一個說要吉我 你們是怎樣
有沒有收驚的八卦	你那個是肌肉痠痛 七賢路喝杯茶就好了
要怎麼當鍵盤文青?	給甲甲幹一發
最近一堆小模或藝人跳出來說差點被性侵?	這在台灣很常發生吧，我小時候也差點被表哥性侵啊
正宗詠春 VS 徐曉東	泰森改打永春也是秒掉陳曉東~
開車比賽的一些問題？	開本田的都這樣
有沒有晴時多雲偶陣雨的八卦??	今天要吃手 明天要吃腳 後天要吃甚麼
前幾天中立、理性、守法的人跑哪去了?	照這樣當初一堆腦補梁殺人的也是好的 呵呵
痞子英雄給HBO拍成影集會怎樣？	這種警匪片歐美跟痞子英雄完全是不同等級的
怎麼當麻醉醫師啊	錯了 現在要戰補教 懂？
瘋神無雙給HBO拍成影集會怎樣?	2005年宅男女神>///<
台灣女權比伊斯蘭國家進步嗎	這種國際觀難怪台女不ez
有沒有開箱文的八卦	有未婚妻的開箱文嗎？
適合臺灣元素的遊戲可以做什麼?	欲喚起台灣政府對台藉兵的正視而自焚的故事
有沒有軍公教30小時接立絕食的卦?	這就是台灣人看待別人訴求的態度
有沒有中國國產遊戲 返校 劇情分歧點的八	想紅？或崩潰？台灣不屬於中國，連川普都知道
我在大阪地鐵	褲子脫掉,就會有女學生上來幫你含
有沒有年終獎金要如何運用的八卦。	屌打80%上班族
收到ptt官方送錢錢該怎辦? o'_'o	麻煩張開一下你的咖稱
想請問一款sega電視遊戲的名字	你就是愛在哪問就在哪問 附一句請見諒就對了？？？
法國東西為甚麼這麼好吃	趁現在快吃，以後法國食物都要清真了
宵夜大家都吃哪款泡麵？	辛拉麵加五顆水餃
關鍵時刻的話題怎麼轉換的這麼快速	請很多人花很多錢當然別拖時間
有沒有甲甲其實不支持婚姻平權的八卦	台灣的同性戀對藥廠貢獻良多
半夜突然想來一發	簽名檔GET
今天松山南山之戰 誰會亞軍	只有兄弟 沒有之一
為什麼中共不能接受兩個中國？	要打美國，為了亞洲安全要併日本，都廢話，侵略
同樣聊糞game 卻是兩個世界?	玩戰女還需要什麼女友
台女的腿好像真的比較細	講現實點就是鳥仔腳 沒在運動的
梁朝偉是演員中人生超級贏家?	要得到女孩子的芳心,一定要靠
台北兩個人生活費一個月4萬很多嗎?	少到不行 我現在基本消費就3萬起跳了
AMD 股價是不是在假摔?	商業機密一直被對岸挖走 呵呵
手搖店為什麼不出寶特瓶飲料？	調過的 否則放一兩天你就覺得太噁心而買不下去
補習班跟本不應該存在?	幹他媽的補習班~這種么壽錢也在賺，一堆黑道背景的
有沒有東方人歧視肌肉男的八卦	審美觀有差，你看看古希臘的雕像每個都肌肉發達
sapporo啤酒到底怎麼發達的	三寶樂日本進口的真的很好喝 跟asahi銀差不多
有沒有釣不到蝦的八卦？	簡單 把你的腳放進池子裡 全部都會浮起來
有沒有強盜之王在想什麼的八卦？	買忍刀也可以買啊
有沒有180>7300的八卦?	沒單位是要比三小
徐曉東打得贏泰拳五天王嗎?	要開記者會說明賽期  還有星期一他要來台灣-.-
補習能認識別校的正妹同學嗎	開老師的二手車
有阿伯在公開場合看援交群組要怎麼辦？	妳眼睛是多好 這樣都看得出來
薪水多2k要怎麼慶祝?	檢舉了沒？？不是說看不慣？
陳喬恩跟雞排妹選誰好??	幹，重點是愛台灣啊，願意跟台灣人生小孩
有沒有校內只能用一卡通買東西的八卦	南部某科大 請去上低卡
如果成龍來演神奇寶貝的話?	幹，噁心圖
霸凌別人的人真的會有感到後悔的時候嗎?	我們的勝文都被80 豪口聯喔
有沒有迦葉笑點很低的八卦	媽的廢到笑...
小當家是不是受過地獄式死亡訓練	我每天早上看小當家在一台高速行駛的貨車上甩來甩去
黑嘉嘉過氣了嗎?	在棋界算正 在演藝界就不算了 還是認真下棋吧
遇到黑男沒被找怎麼辦？	是旁邊女生太高嗎還是他本來就不高
有沒有絲襪控中國直播主黑店百地的八卦	簽名檔豪豪笑
112、118的IP	領錢就快去做事啦幹
我朋友要去當白老鼠  要怎麼勸他?	有新版威爾鋼？？？
肥宅喝濃濃的牛骨湯一直出汗算是運動嗎？	不要把自己丟到鍋裡煮
開計程車的算社會邊緣嗎?	強姦車 性侵車 喊價車 宰人車 垃圾車
228事件，能做成遊戲嗎？	開坦克輾壓 拿機槍掃射 殺光台灣賤民 會大賣
有沒有動保圈比政治圈還黑暗的八卦?	你去問看看獸醫有多討厭動保團體就知道了
張獻忠是不是仇女界的難波萬阿？	後人就比較會隱去他發跡時的殘暴
你是哪一派的武林高手	童家門，妻傷拳名震天下
為啥台灣沒有印度新娘??	低賤華人 好的當然看不上你 爛的你怕出事
社會大學升學率？	都不重要 畢業後領多少比較重要
打破雷公家的玻璃該怎麼辦？	你說你全家馬英九 他就原諒你了
為什麼大便的時候沒人聊天	嘴巴有東西，不要說話
誰是太陽花後最大的受害者?	女神啊…好好的賣，沒人知道，現在變成very 泰
會有輔大心理大學嗎？如果有要考幾分啊？	招生結果只有肥宅跟恐龍
打牌一定要戴手錶？	他用來時間暫停的,為你們其他牌友QQ
貓貓睡醒後該做什麼事???	哈哈哈哈哈哈有幾張開飛機了
浴袍的用處在哪？	洗完澡幹嘛要穿衣服 套上浴袍就好了啊 裸睡你懂麻
進擊的巨人如果給侯孝賢拍會怎樣	團長會抽菸不說話看天空
紅咖哩 綠咖哩誰最辣	紅鯉魚與綠鯉魚
忠臣被文人寫成奸臣 都是因為得罪對方？	秦檜應該是最衰的一個 還全家被立銅像給後世羞辱
我好像中綁架病毒了	UCCU，年紀輕輕就想看片
肥宅沒東西吃會先餓死還是變瘦？	會流出脂肪
星巴克買一送一 怎麼點最划算	排超久 只為了省那幾十塊 虧
哪國黑幫或惡勢力最兇狠的八卦	絕對是中國共產黨，KMT已經過氣了
肥宅獲得俄羅斯遠東土地能翻身嗎？？	有些城市荒廢到沒有道路 只有機場或船運
特殊兒時記憶的八卦?	有沒有點奶油的都等特別久的八卦
Mabinogi怎麼唸才會唸成瑪奇？	ダイ為什麼會變成小呆? 蒼月潮為何能唸成陳馬?
星巴克 超商 咖啡 都幾	差多了 超商咖啡跟屎一樣 腥巴克起碼是咖啡
去澳洲打工留學過的妹子在澳洲生活是怎樣	有出國過 有賺到 認識新朋友過 他開心就好啊
kikmokimo 讓八卦再次偉大-大三小	請問你也喜歡希志的奶頭嗎？
為什麼ㄅ能說肥的人肥？	我極真邊緣臭肥宅
擁核大多私立科大?	擁核智障到認為反核＝用愛發電
戰神娜希亞當年真的幹掉地龍?	找 GM 幹就好了
平常會看八卦版的女生會變得仇女嗎?	連女板都沒女的了 你問八卦的女生 ？
NCIS給豆導拍會怎麼樣	你都講完了
吃素	吃草R 晚上的時候最嫩了
有渡邊麻友露屁眼還賣不贏齋藤飛鳥的八卦	AKB島崎遙香第一可愛 麻友友只能排第二
我若放假 厝邊隔壁都會 OH MY GOD	幹0糧cd
黑子哲也跟櫻木花道鬥牛誰會勝出?	櫻木從三分線開始背框就贏了 在想什麼?
為何川普對穆斯林人這麼壞美國都沒事	去看鋼鐵人1好嗎 ISIS拿得可是美國武器
有沒有天氣惡劣卻在登山釣魚	下大雨還去爬山的受困就不要叫直升機來救 浪費資源
呂布有陳宮為何沒有成功	呂布夜夜戰貂蟬，壯漢也會變人乾。
鴿子開違規停車的單子要先貼單子警告嗎?	開單也酸,警告也酸,反正都會被酸,就直接開單好了
美國中學英文課程會拒學英國作家嗎	不列顛帝國比較有文化 不像美國那樣沒文化沒氣質
4個月還要去申請替代役嗎?是不是會被說廢	你什麼時候有大頭兵不廢的幻覺？4個月是能多精實？
附近的雞很吵可以報警嗎	半小時叫一次，聲音設成剛下載的雞叫聲
會不會新垣結衣個性其實很糟？	會賺錢其他請人來做就好
男版要廢版的八卦？？	去女版就好 誰去男版啊 甲甲嗎？
如果睡前只能選一個做要選哪一個??	還好我不是肥宅
有沒有打手槍的八卦？	想打手槍的時候
老公要選誰？	兩津後期欠超神田的都有還
obov的老爸知道他在八卦板幹了什麼嗎？	可是他自己也都用第三人稱說話 誰知道他在釣什麼呢
obov結婚了沒?	你跟他認識？ 不然你問人隱私幹嘛？
是不是跨年前的這個禮拜大家都不太想做事	蓋屁  糙
妹妹很認真在做 >///<	那兩根角好醜 到底為什麼這角色會紅
把一整盒筆芯寫完算不算是成就!!	沒懶覺去盜一隻來啊
勞退併勞保的八卦	你月薪10萬也只能報45k 老闆是那裡負擔重了？
『星際效應』是史上第幾神的科幻片？	還有引力時間膨脹(在某星球幾分鐘=別人好幾年)
台北那些又醜又大間的大樓該怎麼辦?	台灣人對於房子也是可以用較好，漂亮要幹嘛
有沒有因果關係的八卦?	睡前記得吃藥
川粉還特粉	當然川普比較順口 可以叫川皇
台灣能比照東吳模式稱帝嗎？	美國欠最大的是中國吧
有沒有要怎麼玩大老二的八卦	3條J當頭道
TPP很重要嗎??美國都不想要的卦	去問問最愛簽自由貿易協定的老墨人民
寒假真的到了?	最近下午出門去吃下午茶，學生變多了
軍閥真的有禍國殃民嗎?	時人都知道段氏加入協約國是醉翁之意不在酒
微臣冒死一問,哪個族群愛比較打老婆 (?)	愛自稱台灣人的支那閩南後代
為啥社會上沒復仇者?	電影是演假的 懂
銅像的頭會被怎麼處理？	砍下來的人自己吞下去 我就當沒發生過
林宇中 小宇 的現場實力強嗎	靠岸超好聽！
台泥明天停止交易一日	不過說賣超也不過幾百張而已
長輩們是怎麼買到房子的	長輩衣服穿菜市場牌不喝星巴克休閒娛樂是慢跑和健行
南部人吃什麼長大的?	問你媽，不是南部人，你是混血兒欸...
如何戰母豬才能百戰百勝?	先成為溫拿再很甩貼上來der母☆
免役好像屌炸天一樣	我進去一年好像除了凹人跟被凹沒學到甚麼
26歲還沒女友會很可悲嗎?	我今年滿38  只跟飲水機說過話 給你參考
有沒有Thunderbird的 AI 超強的八卦	還看不懂喔 教授不想放你走啦
twitch 斗內點歌是不是違法的八卦?	這樣好像沒啥問題
張雅琴比較愛生氣還是館長？	還只挑自己有利的來說 說一半馬上跳另一個問題
這首歌超級耳熟XDDD	沒有資料
亞倫自爆性向的話會不會更紅	雷屁喔 我還沒看
全家酷繽沙的八卦	別買草莓 有夠難喝
用一張圖來證明你是母豬教	好，我知道了
去跟你們老闆說	空心菜就這樣啊 公雞變飼主
蟑螂 白額高腳蛛 對生物圈有啥幫助？	白額高腳蛛很強喔，有專武。超會殺蟑螂
花將近萬元買普通石英錶的人在想什麼？	還好吧。弄個單晶藍寶石表面挺不錯的
有沒有歌手Birdy的八卦	這三小…我以為英國那個
youtube界的清流是誰？	認真 館長 其他一堆業配
如果連彰化都有捷運 中部是否需要新電廠?	己不想當人體空氣清淨機所以要別人當?
有沒有外國人方向感很好的八卦？	別人是不是都回你 ok ok 然後找下個人問
有沒有26反串台灣人罵支那畜的八卦？	搞不好真的是愛台五毛
有圖畫評審這種職業嗎?	好像就真的出版社小編　可惜台灣漫畫月刊很少==
Describe the city you live in 怎回?	托福前兩題？直接回他鬼島鬼城啊
國動越來越消瘦的八卦？？	幹 太誇張了 真的
Circus誰後來混最好??	小馬阿 老婆外國人 超正
有沒有國賓高雄屌打台北的八卦?	講的台北國賓不翻修舊的理所當然樣
靠北line卻在用ptt的在想什麼？	反指標意外?
如果釣魚島爆發武力衝突	先開船去 看誰快死了就打誰
廢文中的廢文	這篇還不夠費
臺灣鬼島	亂倫 姦幼女 在國外是重罪  在台灣能判緩刑
怎樣才能夠不要在廁所遇到主管	遇到一次就彈他一次懶覺 久了 你去他就會避開了
清大ya哥現在在幹嘛	可憐的孩子 被鄉民無辜霸凌 沒一個跟他道歉der
欸欸 奇怪捏～ 走道一堆人 座位空蕩蕩！?	你媽知道你在這嗎
朋友多益考300該怎麼安慰他?	沒讀書也不會只有這樣，前提是國中有畢業
二姐是不是要復出惹?	換成別人風向就不一樣了，台灣人的理盲不是蓋的
喜歡看胡言亂語嗎?	9.2最愛
為什麼黑人比較厲害？	改了 那麼多人想看我老婆 一定改
男老師雞姦國小生算甲甲嗎？	尊重甲甲戀童性向好ㄇ？ 少在那邊搞騎士
如果達PR60才能繼續活在台灣的八卦?	依你這樣說大家都PR99啦
有沒有跳板幫的八卦??	柯粉抹黑血液基金會 間接殺人的帳 認錯了嗎
嬰兒唸媽咪的時候會唸成姆咪嗎？	其實嬰兒是唸麽麽
台屌打得過越屌嗎?	柯潔xdddd 這傢伙真恥辱 跟鑫鑫腸相比了
第一個梗圖?	趕貓用斯斯的圖 後來越來越多
超商是怎麼在南部生存下來的？	你大概不知道偏僻的地方有一間超商可以包辦多少東西
台大物理跟台大機械要怎麼選?	真心認為台灣產業應該要走大cs路線才有希望
哪些私立電機贏過國立電機	我看過逢甲有一個老師的工數 教的很好 也夠深
現在山豬駕照路考好考嗎	如果你跟牠有連結 就好駕馭了
雷霆王的知名度?	這陣子價格下殺超多 RCS還快超過他
有沒有潤泰游泳池的人有潔癖的八卦?	超✩冒險猥褻蓋
4幻象 你在隱藏什麼??	版本太新，很多人quit魔獸很久了
金城武有中勒索病毒嗎？	我都打PS4的不開電腦 謝謝指教
屏東的貓貓愛躲躲？	超萬丹的啦XDDDD
端午和母親節只能擇一，要選哪個?	對母親好，天天都是母親節，但端午節只有一個，還沒
會不會這次自殺只是輪迴中的一次	當然有可能  沒人能保證死了就結束了
鋼珠改成乒乓球這樣還進得去出風的洞嗎?	再來兩隻肉串
拿波里、肯德基、胖老爹哪個划算	胖老爹讚，不過要先打電話訂，現場等很久
妹子只會回遊戲的問題怎麼辦	過幾天就跟你要點數卡了
板上的邊緣人有兄弟姊妹嗎？	屁眼榨甘蔗的那個不是有弟弟嗎
不小心知道了局長的秘密	哪部直接講
用100吋的電視的人在想什麼？	給現在郭台銘的夏普做 應該不用50萬
怎樣才能娶到劉涵竹這樣的女神	最近發現許耀云不錯
為什麼厭女這本書的作者是日女	《切油》。
寫出初音要用哪個程式語言？	工殺小? 我老婆在我房間好好的
肥宅有知性美有加分嗎？	多看些課外書吧！
國民黨當初沒遷台真的會民主化嗎??	美國對台依舊實施台灣關係法，扶植在地親美政權
寒假結束 女生想換網路	反正健保支付  ADSL=小感冒  沒事兒~~
電蚊啪啪啪	感覺這是一項減肥的發明 蚊香有用多了
推上台科大和師大要選哪間??????????????	有點難選  一個科大一個廢物國立大學
NBA2k17	我也是去tt1069抓的 真的很讚
有沒有三途川的八卦	三途判 秦假先 業塗靈 陰屍人
嘉義人都騎火雞嗎	嘉義那什麼鳥飲食　食物美味狂輸台南好嗎
如何分辨汪星人種類	汪你媽星人 狗本用語
吃太多辣辣便便也辣辣？？	吃辣辣便便阿
請問鄉民都多久洗一次枕頭套？	買新枕頭就好
如果蟻王找館長來學健身	健身沒學到 倒是先會開直播
現在捷運內的電扶梯到底可不可以站左側?	女版有人說在忠孝復興站站左側會被打
把小孩給阿公阿嬤養？	會被一直塞東西吃~還有都穿的超多衣服
會沉迷PTT的是不是都庸庸碌碌的下層人士?	卡版一堆無限卡等級的人
加了馬賽克容易引人遐想?	這個就要怪日本了
天龍國大安區這樣一餐多少才正常啊？！	什麼飯 我只看到狗食 最窮的天龍人才吃這個
哪些職業感覺很窮 其實是默默賺大錢的	農夫不亂花錢幾十年存的。年輕人亂花錢不存錢好嗎
行銷企劃到底是不是免洗職缺	我待過，責任制有提案壓力，然後被主管電到翻這樣
爆爆王中選用阿肥的在想什麼？	可愛阿  我最喜歡這隻
湖南衛視開「我是武術家」可行嗎？	類似節目早就一堆，台灣也有拍過，沒收視率很快收攤
離婚的主因是不是因為誘姦	一百對有一百種情況 誰知道
為甚麼高雄有錢人多窮人也多	高雄哪有有錢人？ 台中新竹屌打狗熊
為什麼很多女生 會想跟有權勢的男人做愛?	你不知道言情小說董事長總經理系列賣的超好的嗎
curry的logo shot是模仿他嗎?	哈登要飯是不是學紗霧?
為什麼日本人會拍超熟年的甲片？	肥宅都有人看了為什麼老甲不行
如果膚色跟種族一樣的話	戰性別 戰學歷 戰家產 戰你老爸是誰
PTT有戒嚴過嗎	美工給我閉嘴
all I want for Christmas is?	ass hole
什麼注音符號一直出現最森七	喔喔喔喔喔喔喔喔哦哦喔喔喔喔喔喔哦哦嗯喔喔哦哦哦
魯西迪寫魔鬼詩篇後下場如何	日本翻譯者被阿拉花瓜砍死，台灣翻譯者不敢用真名
如果有光復學生自殺風向會轉變嗎？	德國人可能會致意一下 猶太狗會裝死
聖誕節禮物在哪	幾歲了拿禮物??????????????????
校慶扮警總需要道歉嗎?	9.2左腦罵學生扮納粹，右腦支持kmt，精神錯亂
宇宙夢	雷沙小 幹
開機片不見了怎麼辦??	買apple幹嘛，要買宏達電
街頭可以表演鋼管嗎？	你鋼管要插哪裡 路燈號誌桿不能隨便爬的
當兵可以學到什麼呢?	一堆人內文不看 他不是寫自己是一年兵嗎
讀文組還交不到女朋友是不是廢物？	文理組交不到女友的都是廢物，謝謝
“都內某所”  的八卦	都是行政區啦 讀書好嗎 台北 是 市內某所
超正coser梨嘉是真正妹嗎？	這都好幾層裝甲當標配了…
超級珠三角	臺灣青年別傻傻去中國賣肝 賣一輩子都是幫別人賺
有沒有地獄系列梗圖的八卦	低能味道人士會崩潰哭哭叫媽媽
大個便老闆在外面哀哀叫	媽的你大便跟台灣經濟哪個重要？ 自己說啊
八年級生最難忘的回憶是啥?	雜貨店6塊錢一包的科學麵
年金改革版本對軍公教不公平（溯及既往)?	問題是大家一開始就知道制度有問題，領太多了
童家拳能撐幾秒?	魚翔拳才是台灣最強武術
徐曉東能否打贏黑姬內家拳？	內家拳很強好麻
拿到番號 想要欣賞 下一步該怎麼做	要不要幫你打手槍
罵〝當我白癡〞的客人此時在想啥的八卦？	怎樣 白癡的客人不是客人膩 客人最大沒聽過膩
有沒有陳立和陳興誰會先倒的八卦?	懶覺比雞腿，陳立至少還有在做公益
郭靖回蒙古的話 黃蓉能告誘姦嗎?	藥師一定覺得他女兒遠遠勝過那個什麼蒙古公主)
陣頭文化會不會消失？？	跟補習班一樣，有妹幹就不會消失
釣魚不小心收了社長當弟子怎麼辦	愛麗絲好正
該怎麼改正女友會吃紙的壞習慣	哪部喇 太冷門的 自己先講名字 ok
外面下著雨 猶如我心血在滴的八卦	"外面下著雨"是事實 沒有掛
臺灣人都想別人會CPR就好自己不用學？	要不然哩 沒事去救別人幹嘛 找事情做嗎
雨下那麼大雨滴在想什麼?	啊啊啊 我不要降在肥宅身上
一直出現鄧佳華挑眉照是想怎樣	....Ommm大跟我一樣 -.-
肥宅最多離開電腦多久	出門買早午晚餐的時候
聘請台大畢業的來工作會不會很爽?	請來說嘴: 這我家新人，呆呆的
汐止七堵人現在在想什麼	會淹水時期去買汐止的賺到了
花錢看第四台的 都是甚麼人?????	我比較好奇會問這種問題的是什麼人?
巴菲特當初無業 老婆為啥願意嫁他	台灣一堆8+9也無業但是女人還不是幹免錢的
臭味擋泥板？？	聞三小，誰准你聞的？
大台北紅色這團回波今晚是大考驗？	是啊，台灣人沒有在怕的！祈求天公伯！
這樣的雨要吃啥	借問一下，這種天氣外送茶還送嗎
超級喜歡蔡依林!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	給力 可以先預告一下明天4誰ㄇ
強迫甲甲看A片治療有用嗎?	會喜歡屁眼進親未能年人獸戀的無法正確傳宗接代一律
肥宅不玩戰女不上ptt會比較香嗎？	玩戰女比較香
下雨天會想唱什麼歌	想和妳一起撐傘漫步雨中 默默牽手走過
適合大家一起唱的歌	勝利的把握一定在我手裡
如果新竹獨立會怎樣	為什麼台灣和中國人總認為獨立後只能當敵人
到底怎麼樣才能改運？	87膩  會持續一周啦   還連兩天打
有沒有perfume的八卦?	我比較想知道他們拍戲需要需要台詞後製
蚊子被打爆的瞬間會有痛楚嗎？	蚊生跑馬燈在腦內撥放中...
關於賺錢，你有什麼牛的經歷分享？	無腦買房,莫名其妙價格翻了一倍後賣掉.
當什麼品種的水果姊姊最正?	小黃瓜姐姐
節奏感	偽物好多...
這個妹鄉民可以接受嗎(12P+GIF)	這種騎乘位覺得讓你精盡人亡
記者的一天?	Ptt抄新聞就好了，你以為記者很難當喔？
華山附近有什麼好吃的	去光華和臭宅一起吃紅豆餅啊
有沒有男生剪髮多少錢大家可以接受啊？	帥哥剪100就夠了(像我)，醜的人剪1萬也沒用
作家事件後會有人討論刑228跟239的衝突嗎	被騙的小女生被男師騙砲又不能告，不是很慘?
當兵在營要怎麼破處?	找士官長阿 當兵當到傻了嗎
跳樓會有感覺嗎?	你自己去玩一次高空彈跳就知道了
林爸成立林奕含基金會意義和目的何在?	快退休了 不這樣做 遺產稅會繳很多
部落超熱該怎麼辦？？	快去喝古爾丹的冰鎮綠豆湯
勒索病毒是不是微軟的陰謀？	我也覺得很奇怪，究竟上了什麼網站那麼容易中勒索？
嫌房價貴的人會不會喝星巴克?	不會啊 我覺得房價貴 但是也不會去喝☆巴克
有沒有fb"沒出現的一律刪好友"的八卦？	肥宅要是被刪就真的沒有好友惹QQ
看霹靂人多 還是看金光的人多?	一個產業能搞這麼久自然有他的實力在
日本料理是不是幾乎變成台灣人的主食	日本也到處是中華料理餐廳啊…這有什麼嗎？
不是說陸客不來了嗎	是減少很多啦
有沒有黑暗料理的八卦	所以你吃過加起司的屎?
沒有律師是不是比較好？	問這個問題是只憑印象去想像法律嗎XD
是不是只有亞洲人才有嚴重的職業歧視?	台灣對於動手做事的人都蠻歧視的 很病態
如果是汪精衛而不是蔣介石來台灣	大錯特錯 中國人不要來
世界上還有流亡政府嗎？	奧巴馬說的，有部分自治權的實體
開水小姐等美女實況主結婚 也會多人崩潰?	我是水粉 不崩潰 到底有什麼好崩潰的不懂
一例一休	還有那種老闆自己顧店沒請人也跟風漲價，幹
跨年的意義?	還有有更多的人是在工廠跨年XD
把隔壁的機車移出停車格會被警察抓嗎?	幹你的 我上次被移出去車子還倒掉 你娘雞掰幹
發什麼文才會被八卦肥宅理	這跟魏德聖學的   拍片必攀日本   一定賣
盧廣仲唱壓軸是甚麼概念?	總比某場的十一點場 叫林進 小a辣來唱好吧
有沒有Skechers怎麼紅的八卦	台灣進的款很少又貴 新款有改進變好看了
水利大樓要怎麼跟女生搭訕?	子瑜我的好ㄇ
有勞工局資方內應的八卦嗎？	會相信公務人員是不是搞錯了什麼
艾瑪的女權理論 是不是放大絕 ???	一天到晚叫人讀書的自以為先進 真是溝通高手
去大陸開戶需要專人陪同嗎？	也不用熟門熟路，銀行進去跟櫃台說你要辦銀行卡開戶
上司耗費兩倍的時間錶人，要注意什麼	洗乾淨，翹高，懂？
跟女森吵架要怎麼吵才會贏？	長得夠帥就直接壁咚親下去 要是長得醜那當我沒說
mv硬要拍有對白劇情的導演在想什麼?	MV 就像在看小劇場 應該跟純聽音樂分開
有沒有西門町的台獨人士在忙什麼的八卦	那邊是戰場啊 要先佈陣 不然愛國支那豬會佔地
台灣人的素質大概是哪一個級別？？？	支那中國人素質永遠全世界最低賤
有咪有打電動也算體育項目der八卦	QQ 講實話臭惹嗎
為什麼ASUS ACER的筆電不能換保護殼?	是要保護啥小 玻璃心嗎
不懂海倫清桃在紅什麼？	台灣媒體的國際新聞就是這種程度而已
先贏50%的機率，是勝率75%的保證嗎？	那場被電好慘
半夜會不會突然就流淚了	偷偷禿頭蓋
忘記尻尻怎麼辦	那你就想著我的臉打手槍阿
有沒有手機自己飛去日本的八卦	飛去日本抓怪喔！
大家都看了高橋聖子的片片嗎	我都看高橋涼介演的片片
有沒有LM.C的八卦？	看標題揪知道4你問ㄉ <3
看學姊文看到ggininder我是怎麼了	跟學講瘋狂打炮讓屌runrunderㄚ
結衣離婚的機率是0%嗎	我跟我老婆感情好,謝謝關心
逃跑好像還挺有用可是很罪惡何解	<3 澡ㄤ
這時間還沒睡的是誰	八個小時之後專題報告哦ㄏㄏ
勿噓!!!! 考試集氣文	你難道不知道鄉民有多好操縱嗎？
數學魔人會在底下高潮的機率真的非0%嗎?	沒有不可能發生的事，只有幾乎不可能發生的事
邊緣人？	只有問要不要借錢或買股票的會打電話給我
有沒有台二公路陽金路段的卦?	聽說有一家賣燒餅油條的早餐店
警察可不可以配狙擊槍 就不用追車了?	以後全世界恐怖分子都會知道台灣警車副本會噴神裝
打造電玩房的第一步是啥	然後是音響跟隔音設施 再來個空調跟操控介面
有沒有連加油付錢都超慢的八卦？！	森77 不知多少錢幹嘛先準備?
所以我說谷阿莫 那個盜片呢？	這傢伙如果歸化中國 就不用擔心盜版問題了
ikea組裝人員好賺嗎？	比你當肥宅好
雞排是不是台灣發明的	台灣是要跟韓國一樣，什麼都說自己發明的嗎？
有沒有逃婚的八卦?	只好抓最正的伴娘來當新娘了
沒選上西斯板板主該如何調適心情	去打個手槍 下次再戰
為什麼新北人都要說自己台北人?	是南部人搬到台北，要強調自己換血的一種現象。
有人打過中暑針嗎？	光那一針應該是還不夠 水還是要多喝點才行
line貼圖是不是很賺？	好賺的才好賺吧
肥宅積極爭取加分有加分嗎	肥宅吃屎 幹 滾
幫暗戀女生買早餐偷偷給她驚喜有加分嗎?	很好的主意，這樣他男朋友就不用自己買了
甲甲在古代要怎麼辦？	古代一堆達官貴人都在搞甲甲 所以耶穌才要禁
有沒有喜歡米老鼠卻又怕老鼠的八卦？	有沒有喜歡熊麻吉卻又怕熊的八卦？
早上遇到黑人的哥哥稱呼為	話沒出口就被巨黑屌塞滿了
有沒有天然興奮劑的八卦?	貓草啊，貓貓嗑了嗨到爆
對向車流量大 機車硬是左轉在想什麼？	笑死人 車子這樣轉你不會想撞下去 摩托車就會
男人氣味	肥宅ㄉ味道簡直噁噁噁 嘔嘔嘔嘔嘔
新垣結衣和吉高由里子誰當老婆比較好	真的好早就有人娶了 北川景子 堀北真希表示
為何還要持續開山路	不開路 天龍人放假要去哪玩？
電磁爐vs瓦斯爐	洗一洗生吃最省
高進跟龍五到底在哪認識的八卦	曖昧讓人受盡委屈
草船借箭 曹操怎不射火箭?	聽說那時是大霧 水氣高  草船都濕的
有沒有七匹狼的八卦？	為什麼要用已經來形容比你老，這部片子由始至終永遠
什麼死法最能貢獻社會	去鼎新辦公室… 你懂得 一個會去拜拜鑽轎下的人…
雞排會切的店是不是不好吃	等等阿 不用炸到內部吧 要讓熱傳導過去...
玩傳說對決連勝代表什麼?	7-11業績大增
台灣人484很愛燒東西？	就低能啊！製造一堆空污，再來說天公保佑
共乘分油錢484違法啊	就跟你買黃牛票，然後用原價八折賣掉不犯法
玩爆爆王選阿肥的人在想什麼?	人機一體 幹嘛這樣XD
有沒有亂跳電的八卦	楊梅人剛剛同樣跳電
木柵木新路二段超多消防車	窩在附近 可是不想出門看 好冷
放鞭炮囉	台灣垃圾文化
混了一整天 覺得自己很頹廢怎麼辦	人生不就是這樣 開心過就好
如果可以重來一次	早就改玩低卡了 還可以抽妹
關於沒收計程車的比例原則...	酒駕本來就比性侵輕 八卦果然反指標
YOUTUBER還能做什麼事?	台灣假正義人狠多！
日本為何有那麼多經典神曲？	阿，至少還有你真的太強了！
星座是唬爛的嗎	真的超準的耶  根本就是我
吃了一日喪命散怎麼辦	八目共賞 賞花賞月賞秋香
學長撿到一隻斑鳩，要取什麼名字比較好	九龍三鷹 你敢對我們龍哥怎樣
有沒有山難找不到人的八卦？	邱高與小飛俠
公務員如果放勞動節的話會怎????????????	5/1勞動節只給勞工放本來就很奇怪
這樣多邊緣	會不想邀請發傳單也是情有可原
推擠是溝通互動的一種方式嗎	擠溝是一種互動方式
高雄能有今天,是不是都忘了感謝公務員?	要感謝勞工願意配合慣老闆領違法低薪啊
Scopus有機會超越WOS嗎？	（1）.87年 （2）不會 （3）沒有
吶吶 第二語言選啥比較好	法文。現在去法國正是好時候
麻辣鮮師出電影版有沒有搞頭	布丁妹 格格 MISS米  想到就硬
害怕恐攻可以全額退機票嗎？	機票給我 我去
懶叫青愛吸大麻，是不是被母絲打臉	你想表達什麼
哪個美國演員比凱文史貝西更適合奸詐角色	山謬傑克森
有大學班對到現在還不結婚的嗎？	我身邊的幹完就分手了，這個答案你滿意嗎？
F.I.R 能像 5566 一樣不能亡嗎？	說好不談戀愛的還談 幫建寧老師QQ
0613反安裝倒數	滾去LOL版
哪一張執照或證照，比較值錢?年薪破千萬	年薪破千萬的是創造那些證照的人
美日以外的大胃王霸主是誰啊？	肥宅的胃哪有空間極度擴張？
跟不熟的朋友出去要怎樣說go dutch?	付錢的時候自己去結掉自己部份就走人啦
子瑜打電話跟我說很怕?	哈哈哈都不做功課就發幻想文 人在瑞士好嗎
有沒有低薪除了怪自己還能怪誰的八卦？	承認自己魯蛇所以就有資格叫別人檢討自己了？
如何成為慣老闆？	看鄉民對待公務員就知道
國軍廢除集合工作變輕鬆募兵會成功嗎??	戰備還好吧 就訓練 集合一堆 督導一堆才有毛病
有沒有邊緣人一天的八卦	哦哦哦哦哦南部人94熱情 棒棒
為什麼南北部的蚵仔麵線不一樣	→阿中在說你啦
為何美式足球選手的BMI遠比其他運動要高?	不同肌肉 脂肪比例的人的差異
越南未來會不會是東南亞發展最好的國家??	不會，政治改革速度太慢，拖慢國家發展
台中跟高雄什麼時候黃金交叉？	高雄空蕩蕩 高雄輕軌 8站載不到10人
高鐵上大聲講電話的人是什麼心態？	原諒他，邊緣人在刷存在感
為什麼風間覺得喜歡可愛p很羞恥？	正在看小馬 什麼媽來了 趕快切成A片比較好解釋
出國玩旅費被當成小費全拿走該怎麼救她	回去飯店問阿，2900美金不可能被當成小費啦
Twice成員對照到少時成員	少時派吃太妍一個就屌打twice全部啦
世紀之戰柯潔VS阿法狗	他從上次到現在不知道又進化到哪裡了
要怎麼破壞別人的祖墳風水？	帶一t謎片24小時循環播放 讓祖先沒空管子孫
情人節要自己過的在想什麼?	如何一次安撫好十個人
台鐵的日夜休輪班法可以給大車司機用嗎？	問警察吧！5天時間都不一樣，也沒聽說抗議過勞
為何日本做產品做的好的公司都在虧錢！	財報造假的公司會好到哪裡去
死神到底會不會被欺騙？	你什麼時候有我沒有發動鏡花水月的錯覺
肥龍妹到了最後 都是哪類男生收走了？	默默守護人類世界的龍騎士
在山上遇到洋妞該怎麼辦？	外國人很OPEN的 她這樣就是告訴你OK來吧
諸葛亮是不是台獨?	大該就李登輝講的 中華民國已經獨立那種人吧
魔山打得贏泰森嗎?	魔山學摔角後應該實戰一對一無敵
可愛巧虎島，哆啦A夢不是卡通，是動畫?	巧虎很黑暗耶 動物裡面還有動物的橋段
過青春期還在長痘痘	天天擦愛姊夫活痘膚潤半年後就算喝餿豬油也不長痘
阿拉伯為什麼分成那麼多國家？	當時是鄂圖曼帝國的一部分 後來英國人就找省長當頭
有沒有遊戲廣告的八卦?	澳門首家線上賭場上線啦
山海關是公孫瓚永遠的痛嗎？	落敗之後躲到梁山上 化名入雲龍對吧
麻油雞要點那種的？	雞腿麵線一人份啊
我不是拳王阿里？	阿里郎 阿里郎
吊襪帶	不會，絕對領域比較好
我朋友撿到幾顆發光的石頭該怎麼處理	今年是5倍 你再找找應該有25顆才對
有沒有肥宅搭飛機的卦?	肥宅只能掛在飛機外面吧
老師是不是越來越黑了？	昨天一直說績效到7%就不用砍了，7%有那麼容易？
如果今天拉人是華航或是長榮	機組員自己想辦法買票搭別的班機，遲到還是要扣錢
法律改由數學系去訂會怎麼樣？	數學系啊 剛好可以定義什麼叫做無教化可能啊..
迷霧驚魂的故事告訴我們什麼事情？	頭媽在迷霧就是救世主惹。話說安德莉亞也在超市裡
師大附中校慶慶祝大會偶發事件說明	就在凹說他們叫警察合理阿 怕輿論壓力阿
台灣便當是不是大勝日本定食	台灣便當超油 如果同價錢 我選定食
遇水尿尿、上班想大便的八卦？	減吧哈哈哈哈哈哈哈
怎麼殺人比較安全？	鬼島有死人判最輕的就酒駕阿
中共綁架台灣公民 怎不派F-16	索馬利亞海盜也綁中國人阿，遼寧號怎不開過去
這是透視嗎	人家記者姓日向也要跟你縮嗎
公司違反勞基法各位會去檢舉嗎？	先保存證據 哪天不爽幹時 2.3.一次一起來
單身老頭發現自己有個啞巴女兒怎麼辦?	論這篇雷到人的機率？
孔子如果去秦國 秦國能統一嗎	誰說秦國沒百貨公司的啊 你是去過膩
朋友要去加拿大留學該怎麼辦？	在她的NB留後門，到時候就可以看自拍影片了
最想看哪個科學家翻拍成戲劇？	特斯拉不算科學家，那怎樣才算科學家
參加實況主的乾爹大會?	我去的都是女比男多，不過去誰的不好說
馬超被斬的時候馬謖在想什麼？	他在想 你好像斬錯人了
不用考證照就能做的職業？	寫程式啊，沒任何認證，一樣百萬年薪
A片會看膩嗎?	你先從美男女裝入門 有的真的很美 參考一下
大家會想被休傑克曼用力爆肛嗎	幸好老二沒有骨頭，不痛痛
老外覺的女人賺比較少的原因？	所以賺很多還會被女森騙錢的男森是？
有沒有很多覺青很在意中正大學改名的事	不然中華民國 不就要國民黨自己決定？
在PTT很幽默的人現實世界也一樣嗎	不是 整天發懶覺文的一定是帥哥
有沒有Youtober英國留學生Will Walker的	你連英文都拼錯...
LBJ有辦法打倒相撲界的王者橫綱嗎？	不同專業好嗎
鈴鈴被消失的八卦?	搬到法國了喔
台北人都喝什麼飲料	真正好的女孩，她們不需要你幫她們付帳，不需要你長
為什麼教授改考卷的速度能差這麼多	錢沒到位當然還沒改好，你想拿0分喔
手在鍵盤敲很輕	有無聲鍵盤
有沒有輪班星人板看完會惆悵的卦？	身在其中才品得出韻味
howhow找幼稚園小孩拍業配影片不會怎樣嗎	呈現的感覺沒有過度商業感 所以比較不會被講話
張清芳有什麼代表作?	親愛的請不要說
林奕含希望通姦除罪？	甚麼時候換我覺得?
拉鍊拉到包皮的掛？	還好不是拉鍊拉起來 皮還在外面
有沒有政府管不到ptt養雞場的八卦	這邊的公雞都變飼主了
張學友為什麼不太唱歌了	有段時間開世界巡迴演唱會  才有沒在出片的感覺
活頁夾的八卦	讓全世界都知道她看書很認真
有沒有浪子的八卦?	音浪太強…
台灣有可能店家七八點打烊嗎?	然後網路就會說服務態度差  cp值低
現在小朋友們都流行什麼啊？	天線寶寶 說你好
按摩師傅嫌客人體臭是不是很不敬業？	臭到別人還敢嗆喔
過譽的歷史人物	孫中山 蔣中正 蔣經國
有沒有一例一休是假議題	趁機把七天假混進來砍勞工的國定假日
真田丸守得住襄陽城嗎？	豐臣秀吉太過自滿 渡海跑去打朝鮮 還想打當時明朝
學校老師都不罵學生會怎樣	國高中遇過不少老師從不罵人的 那種老師真的修養好
航海王是不是抄襲姆咪?	4 姆咪影響力很大
結衣和愛生哪個比較大隻？	很明顯p的啊，= =哪有人頭那麼大
台北車站怎麼不改名為台北西站?	園改南台北，新竹改南南台北。這樣符合你的大中國中
急！鋼琴教師很變態該怎麼辦？	鋼琴教師 我剛看完 好變態
有沒有倭國很小人的八卦？	被一個只會偷襲的國家打的不要不要的 廠廠
小模妹子這個時間叫我陪她怎麼辦？	先去ATM提領錢
那一縣市衝紅燈倒數的習慣最普遍？	落後、人民沒耐心的國家才會裝車輛用的號誌倒數
端午節要怎麼回南部？	騎機車啊  剛好回家多吃幾顆粽子
小腿粗細是天生的？	個人經驗啦 通常胖和肚子大的人 小腿都不細
黑道組織名稱怎麼排序大小	國民黨 外省幫 黨代表大會
台灣計程車是不是太多了？	只好都開小吃店賣茶飲開計程車
通靈少女到底有沒有一集240萬的價值？	不是別人預算太高 是我們預算太低
被政治人物的臉書封鎖是甚麼感覺?	兩年多前已被被止兀/邱毅封鎖的路過
魯友想當youtuber怎麼辦？	先砸個10萬買人數買到上熱門影片再來
有迷有拉克絲溪der八卦	法術盜賊skin超正<3
為何歷史總認定農耕民族天生弱於遊牧民族	那是亞洲農業民族廢物才這樣，羅馬可是反過來阿
有礙健康但是欲罷不能的味道	甲醛油漆或強力膠
有沒有韓國茶的八卦？？	業績好到排隊掛號掛不到...
看一次綠光大概要花多少$$$	錢不是問題,問題是沒有女友
立法院今天有抗議活動??	八百歲壯士 五百塊完人
howhow賺多少啊?	辛隆娶劉真賺兩億，他娶到阿福應該有賺二十萬吧
飛哥與小佛跑去哪了	有特別版完結篇 依莎貝拉跟飛哥接吻一起唸大學
為什麼有些人要挑正妹結婚?	挑點有腦的好嗎你們這群腦包
四叉貓結婚會黑掉嗎	我跟張孝全結婚後，大家會因此討厭孝全嗎 QQ
工學院是不是歧視女森？	沒錯 政府應立法 工學院入學考試要有女性保障名額
碩士生日常都穿得怎麼樣啊？	跟遊民一樣
中華隊為什麼不徵召陳用彩	為何不徵召史萬勝、張伯倫、艾羅德、李克夫？
個性最糟實況主的掛？	某個被說伙食不錯就爆氣 的怎沒人講
南部天氣不好？	乾現在大太陽超熱啊
腦中會有旋律	導播專業一點 鏡頭轉到皇族啊
中華台北	中國大陸和中國台灣
官員打混摸魚算工時，勞工待命看情況!?	公務員不是一般人 懂
神宗一郎屌打三井壽	神對到山王這種球隊 絕對像牧以前一樣被守死
以前沒PTT  低卡 公社時 記者怎麼寫新聞	都亂唬爛 現在只是省了唬爛的時間 直接複製貼上
為什麼添好運不敢開在台南?	其實我覺得這兩間吃起來差不多@@ 可能我木舌
當攝影師跟烘焙師哪個比較好賺	有個攝影師後來當總統，你說哪個好？
為什麼要禁用月亮杯？	不要問，很可怕
有沒有繃帶裝的八卦	繃帶怪人把人頭放在肚子裡那集超可怕的
一個軍校生的怒吼？	現在學長也都會下去打掃
台灣現在有什麼好笑的實況主嗎？	台灣市場小 也就那幾個人輪流在檯面上走跳
鐵達尼號沈船後 傑克到底去哪了？	去電腦公司了 老婆一直吵著要去巴黎
小松菜奈是不是已經超越橋本環奈了？	女版染谷將太  但有一種特殊的美
年薪千萬的外商銀行主管 為何娶36歲老妹	學學周董好嗎
用蟑螂餌劑反而蟑螂變多?	一點絕最好用 不只大家來吃 死掉的同伴吃照樣中
為什麼十字路口訊號會變弱	你484用種花
有沒有父母是大陸人的子女對台灣的看法?	以後越南的數量會超越中國的
高雄汽油每公升漲價20元能增加高捷人數?	高雄的問題不是捷運沒人，真正問題是根本不需要捷運
最好用的防雨用具??	黑色大垃圾袋
要如何判斷一個女森很騷的八卦	問他咩修桿謀
黛安娜會被八卦肥宅仇恨嗎	幹他媽的月亮頭，是在兇三小
中國這麼多省份	中國人吃飯談政治 內陸永遠罵沿海拿太多國家資源
你願意跟甲甲一起進行哪些活動？	我想撲殺好肥好醜好噁心的肥宅醜男
貓貓討厭雨天？？	幹這明明是狗
救命！和妹子到信義區逛街該ㄘ什麼？	幹ㄋㄉ 認真回你 不理我 嗚嗚
多益九百多分卻一直說自己英文差的人	多益又不考口說寫作 認為自己英文差有什麼問題嗎
巷口乾麵又漲的八卦？	一例一休阿，共體時艱好嗎？
鱸魚會很盧嗎?	清蒸超好ㄘ
有台中越來越好的八卦嗎？	憐的是還切不回來，超塞。佳龍上任到現在有些已經改
翟神跟OBOV誰比較厲害	不分上下? 不要把庫克算進來好嗎
有沒有給加班費=加薪的八卦？	把那些人的說法貼上來比較好討論吧
我的愛情是一棵樹	於是我佛你變成了一棵樹等了五百年
各位出門前會抓頭髮嗎？	會清洗打蠟
漲價店家應該第一波被勞檢的掛？	漲價一律不吃 八方漲我改吃四海
在公司覺得很冷怎麼辦	找個肥宅擁抱 肥宅超暖的
ㄟ播新聞尚健康的瑜伽	化妝的感覺本人不正
何時發廢文不會被「噓」	連看都不想看的時候
有沒有網路作業系統王者Novell的八卦?	作業自己做
為什麼吳三桂回來走這麼慢阿	遊覽車拋錨啊，休息站又要排隊尿尿抽菸 耽誤到時間
抽菸會導致性功能障礙為什麼還有人要抽	嗆我嗆夠囉，還好我還生龍活虎
古代冷兵器打仗時 要如何才能存活到最後?	熱兵器時代比較慘吧，兩次世界大戰都破千萬人掛點
有沒有那些id不發廢文的八卦?	總比你一天到晚發難笑的妹文好
教授這麼屌怎麼不去考公職?	教授幹嘛考公職，都能轉職當院長選總統的
有蓋爾加朵(神力女超人!	之前跟傑森史塔森拍的廣告 超正
祖國最容易迷路的城市	台灣多元族群  每個人祖國都不太一樣
8+9會不會轉筆	至尊三十六計之偷天換日轉老二
NFC到底有多好用的八卦?☺	日本還有智障手機刑警
剩蚊賣雞排有搞頭嗎？	買10片能參觀帝寶
何守正選阿妹壓力有比小嫻大嗎 ???	當初一堆人覺得他配不上阿妹吧 不生頂多是家長壓力
有沒有女孩喜歡藏男生手機的八卦?	十年後有同學會一定要去哦
該怎麼快速增加文章數？	學大商仙劍哥
一滴精，十滴血？	沒問題啦 不然沒得用 尻尻是正常能量釋放
現在是不是台灣發展核武的時機	個台灣開走。
肥宅很會檢舉違規有加分嗎？	被打死的話就算有
房價為什麼越來越高？	以前四五個人住一間 現在兩三個人住一間
有没有對岸的肯德基跟丹丹有87%像的卦	90%的中國分店由公司直營..
做安麗到底賺不賺的到錢?	首先 你先要先有東西才能跟人介紹  先買一套
哪些中國用語已經入侵日常生活中了？	建議原住民語挑一個來當台灣國語，驅逐北京話出台灣
如果成龍去演玩命系列？	馮關車門去夾到 鼻子的手 巨石在旁邊笑翻了
若一直單身要怎麼規劃生活?	去教會 去公益 有穩定工作 一堆婆婆媽媽會介紹
結界女王是神作嗎?	林達永有畫完又沒爛尾的作品嗎 認真問
好久不見  還在森氣嗎QQ?	這是我最好的朋友送我的
有沒有 #已編輯 的八卦	#已(づ′・ω・）づ
instagram突然連不上了該怎麼辦?	去洗洗睡，好嗎？
柏木由紀來演警察故事會怎麼樣？	就女版的警察故事完全沒有衝突
房間地上有一隻蟑螂腿	用牙線清一下牙縫 你會發現第二條腿
什麼年紀會發現自己也是NPC	你就是你的宇宙中心 別人再威再廢他們才是Npc
鄧紫棋怎麼這麼甜	中國人 滾
有沒有沒有感情還能生小孩的八卦?	生又不難 教好才難
有沒有Uber台灣的八卦？	看那個發言人就知道要爛了
幾年次之後 就沒有玩紅白機的回憶了	最近那個迷你紅白機有讓一些人去碰了
死掉之前會後悔什麼事沒做?	揍大師兄一頓 因為他說我是垃圾
在ptt當殺手有沒有搞頭	肥宅只能噴油殺人
覺青有迎財神嗎？	要重新定節日，跟中國沒有關係才行
有沒有在網路很兇 現實講話很小聲的八卦	什麼時候要開拍啊，好精彩XD
台灣拆掉店家招牌亂象會變美觀嗎？	台北沒有機車 市容變超美
racksold	政見是不錯，不過後面幾點會很不好拿捏
酋長女兒很想出海怎麼辦？	讓她懷孕就不會想出海了
學妹這麼冷還穿露腋下的衣服,在想什麼	圖給我我來看看他在想啥
有沒有英文教科書的八卦?	看不到幾分鐘就會想睡
女同事說下次去高雄玩 要找她是什麼意思	嗯？阿~幹！回錯人了！
台灣最好玩的遊樂園	劍湖山吧 重點很多俗辣不敢玩
有外省人會導戲的八卦嗎?	讓台灣多一批優秀基因
嘉義火雞肉飯真的是火雞?!	嘉義人路過。只吃得習慣郭家 其他不合口味
持有美金好還是留台幣好	持有美台灣
青梅竹馬全智賢和暴力版朴信惠該選誰	選具慧善好嗎
台灣的汽車自有品牌為何只有裕隆	韓國車更早殺中國市場吃中國紅利，要比比不完…
快三十跑去跟人家學街舞很奇怪嗎	教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
Subway怎麼點CP值最高?	subway的菜很貴 多放幾片葉子就會倒掉的感覺
文組出包都醬?	跟文組理組沒關係就一個捨不得花錢的小錢老闆
遊覽車	你還是去練練文筆吧
台灣有什麼職業在國際上有競爭力的嗎?	駕駛技術? 應督人笑而不語
整詐騙集團的員工 會不會被報復?	黑道地盤觀念很強 好奇兩岸聯手詐騙後面大頭是誰?
五月的天，剛誕生的夏天	真的太早 而且she過7777
該怎樣慶祝魯蛇環島成功？	要看是什麼交通工具的環島
工時正常 年薪破百萬 你會換工作嗎	別理會別人 做的好好的就別理別人 認真
今天格鬥賽有多好看	兩個白人跟兩個泰人比較強
為什麼自信總是被女生濫用？	然後久了發現不可能 就開始批評展露美貌的女生惹
溫柔的讓我心疼的可愛女人	4:ooㄗㄌㄏㄇ
交到女朋友第一件事要幹嘛	第一件事是幹到外翻啊，還要我們交？
在世紀末要怎麼生存	佔據costco 的人
劉仲敬評論台獨策略(華獨vs台獨)	國際人格，更改中華民國領土成台澎金馬，美國又不是
為什麼剩粉會讓人白眼	聽到剩粉高潮翻了白眼無法自我   誤會他了
台灣網咖是不是世界最屌啊	可憐台灣有世界前3的網咖都不知道
現在才起來要吃什麼比較好?	當然是吃油條配炸銀絲卷阿
有沒有公車上變態的八卦	大家就會用可疑的眼神看 沒人想和他一起坐的人
是不是9.2恨外省人愛台灣???	沒錯，這些人愛台灣不愛中國都是外省人的叛徒
這樣的套房月租5000合理嗎	沒私人衛浴。跟別人合用的是雅房好嗎
什麼工作最能見到人性的黑暗	高官政商，股票內線，黑黃槍毒 樣樣會接觸到
女森的心機是不是都很重	因為吃飽太閒日子過太爽
很帥台男 vs 很醜洋屌 妹子會怎麼選啊	基因問題，洋人就是比黃種人好
洗頭妹在想什麼??？?	肥宅麻煩不要出門製造他人困擾好嗎
被房東刁難怎麼辦	當初我說了，但是他現在不承認
天氣好熱怎麼消暑阿？？	夏天比較喜歡騎重機到處跑  冬天反而都開車  ~
去越南真的很爽嗎？	現在請越南僑生只要5萬就有人搶著去囉～
騎山豬需要考試嗎?	騎山豬前需要跟阿凡達一樣 締結嗎
求救	只要大聲尖叫就好了，批評還會起衝突，尖叫最方便
清境農場為什麼有辦法開星巴克跟MOS	清境的路還好吧 還沒有很難開 更往上才是難開
一定是這樣 嗯。的卦?	嗯 是這樣沒錯
有沒有三寶路上違規只會尖叫的八卦?	以為有聲控剎車系統阿
到底該怎麼預防？	直接開放師生戀
強制責任險如果亂賠 誰能幫全民上訴?	強制險是無關責任歸屬的
異形聖約到底多怕沒人看啊	第一天看電視？各種大片都是這樣在打廣告阿
為何只有伍佰能用搖滾打入主流爆紅？？	因為沒人聽 大家都覺得小賈魔力紅好棒
納智捷在ptt一面倒的原因是什麼？	進口的價格 國產的配備 跟不上時代的動力
是逃離鬼島難還是留下來改變鬼島難？	留下來不難 改變才是最難 因此逃離相對簡單些
真的是開發工程師還會買macbook嗎？	有錢當然買MACBOOK 買的是尊榮感好ㄇ
甲甲為什麼要別人認同他們啊	去獨立建國就不用靠異性戀立法有結婚權了,懂?
會買奧迪的都哪種人?	買奧迪的哦，英國查爾斯一家啊，還有中國人
有沒有東吳四大都督誰最強的八卦？	一個只能拿關羽說嘴 一個只能拿劉備說嘴
有沒有seesaw的八卦	我很愛看一些少婦陪小孩坐蹺蹺板
簡單讓文組了解hao123移除不了的一句話	就跟佛地魔的分靈體一樣 要全部消滅才有辦法根治
藍綠都過氣，現在是黃色的時代嗎？	發錯地方   這邊一堆黨工想殺掉黃色
長官執意把軍營紮在樹林間的八卦	找個機會快溜吧，因為變成BBQ的機會很高
最潮的姓氏是什麼??	愛新覺羅 如果現在還是滿清 光報姓 女生就高潮了
蟑螂需要腦袋嗎？	嗆三小啦 幹 肥宅蟑螂臭了ㄇ
前瞻基建計畫怎不蓋機場？	你知道台灣已經有一堆小機場了嗎？
台男普遍的缺點?	常常一問三不知 講到深入的地方 鴨子聽雷 好棒棒
健保的坑已經補起來了沒？	反正現在生得少，這樣的病例也變少，所以你沒有感覺
谷阿莫高級一點是不是就沒事了？	他品質好就不會有現在的人氣(認真
有錢人的面相	與其說面相 不如說有錢人的氣質
有沒有生日自己也不知道的八卦	你不講我還不知道 我三年沒過生日了欸
有沒有帆神不工作可以娶老婆出國留學的卦	他將來還要代表年輕人從政……幹！人生勝利組剩文那
愛說隨便的是哪種人	很聰明的人
臺灣最廢的是哪一群/種人？！	還留在台灣都很廢，不用比了，不廢的還會留在台灣一
長得高變壯有比較難嗎？	意志力薄弱的大眾呵呵
國泰銀行的客服是受氣包嗎？	資服部整天接你這種電話那請問程式誰改？你改嗎？
哪種武術單挑最強	跑步 只要夠快沒人打得到你
推太陽一下，能等加速度遠離地球嗎？	是持續有加速度 但是其他東西微弱的引力
何時才能要求醫師揭露學歷呢？	不如公開台灣老闆的學歷 台灣一堆黑心老闆都做假
世大運結束後一年會不會爆發嬰兒潮啊	之前世界盃足球賽，某邦交國來台，聽說玩很兇
補習班老師有秀畢業證書以示沒做假的嗎	你突破盲腸了，這招竟然被發現
吃泡麵沒筷子該怎麼辦？	喝湯就好麵不要吃
崇禎皇帝上吊前在想什麼???	我覺的雖然崇禎幫東林黨人很多,但東林黨人上台後,
反gogoro是在反三小???	你愛買王雪紅的東西自己買不要吠好嗎
有沒有Discord屌打Curse的八卦?	現在迪斯可都關光了吧　　夜店比較流行
可以用原子彈打航母艦隊嗎	因為報復打擊系統會被報復打擊系統觸發成連鎖反應
蘿莉北極光，傳說的預言	滾去聽歐若拉1080p
如果有立委修法，警察開槍免責權	英國警察和台灣差不多  都是不能開槍的
女設計師剪肥宅頭在想什麼的八卦?	我遇過理髮師用胸部頂我頭，也許她會想這次要不要頂
金小胖今晚好睡嗎？	假教主中標
世界大戰後 怎麼規劃戰後生活	整天趴趴趴啊，戰後嬰兒潮，國家需要你
酗酒比較可怕還是酗可樂	一樣的量可樂應該比較早回去賣鴨蛋
明天過後去加義勇軍當將軍有搞頭嗎	對壓 好可愛又欠xx
有沒有快打旋風 V沒台灣選項的卦？	國際賽一堆在那邊過氣
什麼是幹話？？	我沒有生氣啊，只是說話大聲了一點
有沒有麻辣鍋的絕配的八卦	今天一直中三小，來睡
會不會只有鄉民覺得今天有大事發生	韓網鄉民也是在嘴啊 但認真討論都一樣覺得不會打啦
抽菸如何不討人厭?	你愛就好 乖乖去聞二手菸 聞到身體出問題不要哭哭
金門陳高	而且一堆人去金門大學讀書就是為了這個
淘寶都開台灣站那麼久了怎麼還有代購	跟對台灣這麼不友善的國家買東西 這樣對嗎?
為什麼會有那麼多人會懷念初戀？	因為很想讀檔回去殺了那個犯錯的自己 超恨
如何跟韓國朋友說再見	說再見時露出______是常識吧？
八田銅像被破壞比林奕含之死還嚴重?	日本走狗遇到國民黨難道不是種報應
房思琪有文學獎可以拿的可能性嗎?	諾貝爾獎不會頒給往生的人
正妹把肥宅當工具人可以告啥?	意圖使人奴化為自己所用無公益之行為尼
肥宅可以去代言5XL的服裝嗎？	再胖的肥宅都裝的下
社團老師莫名一直袒護社長 會變狼師嗎	記得去看演唱會等不到女伴不要騎腳踏車去找她
陳★是不是需要包龍★來整治	還要周★★去臥底？
有沒有被未知品種鳥鳥盯著的八卦	菜比八，連黑冠麻鷺學長也不認識?
在臉書留言底下嘴 按我讚的出庭會陪嗎	記得在法院打卡，大家會按讚支持你
肥宅吃這樣算多嗎？	吃太少別自稱肥宅好嗎
有沒有 CCleaner 的八卦?	越加越多功能 還會開機啟動 甚至監視你的垃圾量
板標要換了嗎	當然是改補習班老師啊~防師騎
眾說紛☁   使我頭☁  	/fuck
有沒有地震時在做什麼事最好的卦	COSPLAY超級賽亞人
豆導當補習班老師會如何的八卦?	太邪惡惹。我不能說
陳興老師現在在想什麼?	好猛喔!女兒女婿相繼關閉社群網站,是有爆民?
肥宅要做什麼事才能上{非社會}新聞版面?	你搞到超肥就可以上醫學專欄了
有沒有板主亂刪文的八卦	可能刪錯了吧
賭牌的地方有猴子打暗號？	貝克街的亡靈
台南震度最大是因為鬼師造成人神共憤了嗎	那新北應該滅城了
請問有沒有小黃檢舉的八掛？	小黃安檢舉
姆咪畢業後返校會發生什麼事？	在門口發現蓮華同一天返校，然後就被打包回家惹
為何過年前2-3個星期平常日路上也塞車?	都是柯P的錯
肥宅如果洗澡洗到一半，有朋友來拜訪怎解	肥宅沒朋友 就算死在浴室都不會被發現
媒體炒作的性侵新聞一堆人跟風是？？	開計程車又怎樣嗎？低水準的言論更糟而不知
所以中國什麼時候要崩解?	怎樣都好，別扯到台灣，漢唐盛世可不包括台灣
開Altis的認的出自己的車嗎?	認不出來，哪種人會開altis認的出來
嫖妓合法的話 性侵會減少嗎？	台灣早就能設紅燈區了   只是未到人士太多
為什麼明明就看到我卻要假裝沒看到？	邊緣人好可憐，幫QQ
軍公教都絕食了 肥宅為什麼還不絕食？	肥宅再肥也沒這些人肥 絕食減肥太棒了
有人知道許哲珮嗎	之前國家籃球隊的教練嘛
有肥宅收過女生的圍巾嗎	要織花樣的話，真心希望是寫 MIKU
盒盒睡搞搞流口水	盒盒 可愛
有沒有人本來是塵土的八卦	收不到錢要撕票的！
原住民算是弱勢族群嗎?	清朝時期台灣原住民也曾被無良通事惡搞
有沒有維O炸醬麵的八卦	我只吃過維力雜醬麵，山寨維O酢醬麵沒吃過
有沒有綱手島的八卦？	大奶BBA
配合強國改造政策 為何不抗議？	在強國，要小心被自殺
有沒有C8763一票難求的八卦	邊緣人就乖乖坐邊緣
女友說少了一個感覺是什麼感覺？	先幫你拍拍 這話出來分定了 最後紀念一發吧
台北車站到底有幾間"邱媽媽的店"?	第一張拍的不錯喔(誤
南部人去便利商店用甚麼付錢?	東山區跟柳營區都用龍眼蜜當計價貨幣
柯孟杰為什麼那麼狂	一行文掰掰
慢又簡單的中文歌	徐佳瑩 尋人啟事
當兵認識的同梯加了臉書有在聯絡嗎？	像我這種肥宅以前義務役退都沒在聯絡同梯
吃什麼奶好？？？	日本奶 大大的好
王定宇:林爸爸說要保護活著的家人	台灣法律都是服務有錢人  罪再重也可以用錢換免刑
女作家系列文是不是意圖使肥宅少發廢文	這篇就是你清醒的那個？
有沒有成語「逼人太甚」的八卦？	不會在台中發生 台中輕微逼一下 慶記爆腦
台灣戒嚴了嗎?	鬼島就鬼司法，政府越辦冤錯假案越多
有沒有陳星合的八卦？	他每天進步一點點幸福快樂到永遠ing
有殺死尾崎豊的兇手的八卦嗎?	堂本剛翻唱版本很好聽
停電後冰箱的食物要怎麼保存?	去超商把冰塊全買了
失蹤2年哥哥的駕照忽然出現怎麼辦	48天後就會到日本了,不用急
古阿莫在紅啥	有紅過，但過氣得超快，然後被回收到中國
嫖客變國父的CP值有多高？	這要問問滯台八國雜支怎辦到的，好向牠們請教。
哈根大茲的冰淇淋蛋糕是誰在買的？	好一點的甜點店蛋糕價位都那漾好嗎
虎龍來三立來拍會怎樣？	我先到電視台絕食抗議
古阿桃在養 要怎麼處理	台語...
古阿明的八卦???	有錢人做什麼都比較厲害啦幹
平均一個月在手搖杯上花多少?	為了錢包跟體重著想 不喝了
維尼最會彈什麼歌	滾去JOKE
大原所長是不是慣老闆?	大原沒有兩津的生活 變成署長 甚至以上
鐘欣怡鍾欣愉鍾欣桐鍾欣凌傻傻分不清楚?	其實是同一人
有人有穿同一條內褲長大的朋友嗎	這篇都給我等著收傳票
登革熱登革熱	話都不會好好講膩
現在雨在大幾點的？	沒想到現在還有看不懂時間的人
只剩揮散不去的難過	緩緩飄落的
北韓人民如果被解放會怎麼樣	會被包裝成明星 去騙支那人的錢
要怎麼唱歌給妹子聽	你唱吧 我勉強聽就是
福原愛講中文八卦	她小時候就去中國了
看車欠骨豊的MV會哭，很正常嗎？	你知道 去夜店的人強項在外表
或許我不該問	沒人回太早
女性奶頭如果被解放會怎樣	去南非洲就可以看到一大堆了，那兒流行上空
為何女性比馬便宜就是女權低落?	可見女權=$$$$$$$$$$$
有沒有Spice Girl的八卦?	ㄋㄋ最大那個的有拍露點的 花花公子還閣樓去了
外勞是不是屌打台男	外勞沒錢啊，台女是看什麼大家都知道
有沒有非常討厭自己大掃的卦	種鬧得全家不安寧的傢伙，可是你哥能不能硬起來不要
Tom Cruise在台灣超紅，有人請他當伴郎嗎	很少會找已經結婚過的當伴郎吧
有沒有台中市政府"大數據"的八卦??	林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
父女不能結婚？	別人女兒可以  自己女兒不行
端午節前一直落賽怎麼辦	吃南部粽，進出的軟度差不多
大家怎麼看台數科收購東森電視案?	台數科有什麼不好！反正媒體都不會賺啦
有沒有雲豹的八卦 	是台灣雲豹絕種了 不是雲豹絕種了
新聞挖挖哇那個嘉賓最爛？	羅下跪事件還特地開一集想洗白...
還有人記得林奕含嗎？	連名字都開始打錯 應該是忘得差不多了
三寶上PTT會想甚麼呢？	女版 政黑 男女 婚姻 自己選
阿姆姆咪咪蛋怎麼不練	愛睏的雷姆咪了五分鐘還是很愛睏
女森在正式場合露乳溝該怎麼解讀呢?	搜朽啊 不露奶要露鮑喔
有人一直傳白冰冰圖片給你該怎麼辦	接受他 拿來打槍吧
姆咪姆咪心動動！	台版活動擠成這樣 果斷跳日版
雷姆咪聽的時候都怎麼報告？	問雷姆還姆咪選一個好嗎
工地奇怪的人?	跑到電梯上面了
那些超貼的鄉民在想甚麼？	就忘記了嘛幹
幾歲開始零錢不放鉛筆盒了?	我!!   現在還放在豆豆龍的鉛筆盒裡
約到了…	晚點我們再去看電影吧，對了，你有聽過安麗嗎
聯發科要逆轉勝了嗎?	先買中華電信好了
喝少糖的手搖杯是不是很假掰？	有喔 如果他三十杯少糖的糖量跟你三杯一樣的話
有沒有不被霸凌的卦	是會欺負一些看起來老實又瘦瘦小小的學生，真的遇到
安卓在平板就被看破手腳？	有優越感，可能不知道Vetru這牌子手機屌打蘋果
考試好難呦 人家生氣氣！	什麼圖也不說一下？！
為何以前屠夫都是賤民階級在做的？	你是哪國人，日本屠夫才是賤民
未來取代智慧手機的商品	投影技術吧，看能不能開發到空氣投影
郭修延 王柏融 林益全 誰強？	台日交流戰? 派雜魚跟台灣打那次?
蛋餅變成榮民北杯的形狀怎摸辦	要節省人力就要用電子支付，並且藉此發展臺灣的科技
為什麼寵物要叫做毛小孩?	因為人類小孩都是滑溜溜沒有毛的，嘻嘻
有沒有邊緣人自己去演唱會的八卦	一個人去有差ㄇ 肏
蜘蛛到底是昆蟲還是動物	你是想問說不用多加個"是動物"這個詞?
三人行必有我師,那六人呢?	「千千萬萬個我」  =  別狼ㄝ茵那  西美料
請問軍人領18趴也包括228的軍隊學長嗎？	開橫貫公路的也是學長
記憶體想插好插滿是不是回不去了 ? 	還有人講說8GB的記憶體就夠了哩 科科
撲殺肥宅的話，台灣會變怎樣？	竹科肥宅死光自然會有人補過去 不用擔心
急。我被妹妹學校的老師威脅了。。	去藥局買威而鋼比較實在
肥宅是吃貨嗎	肥宅很會吃 但都吃些垃圾食物 不懂吃
韓國是怎麼洗白的?	先找別人一起壟斷然後再去當抓耙子的國家能洗白嗎?
肚子餓可是就不想動該怎麼辦	先吃用不到的部份 對 就是說你的GG
eraser的中文 怎樣才道地呢？	在台北講擦子沒人聽懂的懂
IT人員也難逃資訊的技術革命?	最後所有的工作都會被AI取代 除了下決定的人之外
要怎麼反擊絕食這大招？	報告典獄長裡面 睡覺會放催眠曲跟爛電影 絕食就放
有沒有送主播去法國的八卦?	到底是不是托? 有八卦嗎？
中日韓統一表意文字的八卦	亂碼，憤怒
第一個用排泄物當肥料的人在想什麼？	從廚餘垃圾堆發現作物長出開始
護盾/防護罩只是神話吧	不過防護罩還是人類的夢想，因為夠帥又霸氣
台南那種水泡飯叫做粥？？	各人口味不一樣吧！我北部人，喜歡吃完整米粒的粥。
有沒有爆料公社管理員的八卦阿??	低能兒公社
WTO姊妹會打的過WHA場外7大國多邊會議嗎?	覺青:我說七大國就是七大國
護航最常講哪句話？	你都不知道韓國歐巴有多努力
是我笨得可以  沒看穿你的心？	禿頭大奶聽起來好驚悚 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
買股票買股價六十以下且有配股是否不會陪	會問這種蠢問題的，最好還是乖乖定存好了
這影片要ptt幾年的老屁股才全懂?	都是新梗 兩年內加入的都聽得懂
甲甲界的情歌第一名是哪首？	擁抱、不一樣又怎樣、如果的事、彩虹（阿妹的）…
一個人最多可以被水桶幾個版	超過兩個就鎖帳號了
臺南有好吃的潮州粽嗎	潮州粽蠻好ㄘ的阿 潮潮的
有沒有一整年沒中過發票的八卦？	嗆屁喔幹 阿 還沒對喇
正妹一個人吃麥當勞代表什麼??	表示他寧願一個人也不想跟你扯上關係...肥宅哭哭
劉備有了臥龍、鳳雛，怎麼還是得不到天下	水鏡說得一可得天下 沒說得二會怎樣啊
有沒有機場捷運有異音的八卦啊？	坐在車廂連接處 你就知道有東西比他大聲了
如果當初來台灣的是毛澤東	台灣那時候是蔣的人馬在管 最好會自投羅網到台灣
為什麼台灣人用雙A筆電的沒有很多？	學生一堆都雙A啊  星巴克那群不算
不念書 一輩子就會媽ㄙㄟ媽ㄙㄟ？	基隆港邊耶鐵工廠
老爸被人拿刀砍，鄉民們會砍回去嗎？	要學孫文叫他去種田 他就會去種田
大學是重新做人的好時機？	大學根本放棄做人的好時機
詹雅雯	江蕙？個人覺得在人格品德上完全不是一個層次。
生女兒是不是穩賺不賠的投資方式？	在台灣，Y，只要注意別被外國魯蛇拐走就好
有沒有嚴真的八卦	李蓮英李公公沒有之一，普渡慈航：幼年陰影之一
會在中港路公車專用道按下車鈴是不是外地	搭公車的習慣啊 又沒關係
有沒有西藏佛教的八卦 ?	中華佛教自己一堆跟大眾拿錢蓋貴族學校醫院餐廳再賺
支那人484很矛盾？	因為吃的是他的同類
矇著臉功夫是不是會比較強?	想不想知道明天報紙頭條是什麼？
適合肥宅的運動有什麼?	室內門框單槓 我朋友每天在家練 肥肉變肌肉
國五為什麼任何時間都在塞?	宜蘭不管什麼都堵,搭火車也是人擠人= =
有沒有周二珂的八卦?	現場唱跟影片差多了。
有沒有抓鬼大師ㄉ八卦啊？	跟他玩鬼抓人
大家有吃過整人糖嗎？	先喝水再吃進去就直接變甜的了
自強號座椅轉向要怎麼固定?	後面一排也要轉拉
有沒有全聯的美國臍橙沒賣了的八卦？	老闆 買五分錢肚臍餅
有人舔過國小正妹的蟯蟲紙嗎	怎不學某人去舔衛生棉幹
漢堡王為什麼用優惠券價錢後差那麼多	台灣漢堡王真的是自己做爛了
成長坎坷個性變態的人容易創業成功？	坎苛不等於變態
這年頭宅女越來越正惹??	肥宅也越來越肥 台男真慘
小眼睛的人	什麼是馬眼，我鄉下來的
過年要幹嘛?	同一件事換不同的地點跟不同的人搞啊
台中豐原好還是中壢好?	說市容差不多的 真的有去過豐原嗎= =
被方陣快砲打到會死嗎	認真回 被那種東西打掉基本上就是變成碎肉 絞肉了
有沒有皇馬更衣室的八卦?	想去更衣室當口天使
在食物上面灑金箔到底是什麼概念	錢太多 真的不知道要吃什麼
那一剎那凍結了時間	不懂怎麼表現溫柔的我們
就飛去熱帶的島嶼遊泳	梁靜茹過氣了
美食跟美人該怎麼選	把美人當美食
一個男人鞋櫃裡應該有幾雙鞋?	我都去二手市集買正妹的衣服裙子 怎麼用我就不說了
有沒有音波驅鼠器的八卦	放了好幾個月感覺沒什麼屁用
懶叫真的好ㄘ嗎^Q^	有錢人的懶覺當然好ㄘ
剛吃完宵夜等下還要吃早餐嗎	好險三小拉 明金成
有沒有第五力場的八卦?	捷足先登 好像是一個人收八萬的樣子
有沒有爆料公社是社會亂源的八卦？	最經典的就是"你是不是想幹人家" 現在都不敢提了
過了這麼久,是不是該換我們做點什?	做點巧克力月中送人
美國公務員能有多混？	美國公務員跟台灣落差蠻大的XD
有沒有半夜不睡覺亂推文的八卦？？	關我p是 好漢做事好漢當好嗎
如果星守班的女生會上PTT	媽的 edge你三小拉
有沒有玩五樓梗都是哪些人的八卦	靠 我發個文也能收到約砲信
八卦版是否已變成發推廢文版	欸幹為什麼72提姆jp都變三戒疤
麥當當是什麼cp值變低了	小時候吃很飽 長大之後都要吃兩份套餐
有懂棒球的朋友嗎?	好啦窩門和好豪噗豪
小龍女沒死是不是敗筆	動物朋友的大雕不知道長怎樣
零的男人在槓麻	一定買超過百萬美金，看他負能量都消失，滿滿正能量
有沒有記者很容易惱羞的八卦	忽然想到海水沖褲子的簽名檔好像就是記者發的
有沒有下雨天 網速就會變慢的掛?	光纖到樓當然慢 我是光纖到府
小蘿莉會有臭鮑魚嗎？	10歲以下可愛小蘿怎樣都香香的
金城武會玩什麼樣的手遊?	唯一支持 愛台灣的姆咪
隊友都退選怎麼辦??	邊緣人就邊緣人，不要怪東怪西的
唐少萱處女被奪走?	台女真的天天都第一次
大家戀愛學分重修幾次	不知不覺中當人的算嗎...
限速50就給重機上國道好不好	重機馬力比很多爛車高了
有沒有得愛滋病好處很多的八卦?	感覺很不錯   去試試看阿
三重沒帶安全帽又三貼真的是日常?	警察抓的話，會撞不死很不方便
魔形女是母豬嗎?	電影演的已經算ok了…
八卦板有幾成的人能踩碎樂高？	阿肥能踩碎的話應該也會因體重致使碎片插進腳底板
現代主義畫家古典也很好嗎？	一般都是古典開始學的
舉辦世界賭王大賽  台灣代表要派誰?	平偉 叔叔說要用氣勢壓人 讓對手有四條A也不敢跟
心理系的高材生去跟人玩梭哈	心理系學生是最容易相信別人的
怎樣才是極具衝擊性的告白?	我想把我的生殖器塞進你胯下那個又濕又緊的縫裡面
手機遺失/壞了，聽說line也回不來了？	以前的換機碼比較好
腳踏車是不是路上的毒瘤？	是外勞的電動車
雞年要怎麼說吉祥的話啊?	一起祝人雞年大吉吧
為什麼台灣人不買台積電股票？	要買就買那種新創公司玩大一點
三x美x的保險經理一個月收入大概多少?	認識厲害的一個月二十到三十萬沒問題
抽山上的冷空氣來給平地火爐用 	電風扇運轉是不會發熱喔
安卓傳輸線該買哪種	大家都用副廠沒事 就你的手機出問題 廠廠^^
天龍國到底是哪裡啊？	羅斯福中山北路、民權東路、基隆路包起來的這塊才算
鹹鴨蛋要配什麼才好吃？	炒苦瓜炒杏包菇炒筊白筍炒玉蜀黍炒高麗菜都好吃!
有沒有大股東不能賣股票的八卦？	這4鬼島的玩法
麻辣鮮師重播收視率會如何	還不錯啦 捧紅滿多人的
有沒有全中國最有名的魔術師沒人認識的卦	支那這麼封閉，到了鄉下地方沒人認識很意外？
爆米花吃太多會怎麼樣？	幹 不對 這樣變成我了
論文製作 國內外差別？	台灣有幾個「大學生」要寫論文？
有沒有姓立花都很強的八卦？	立花里子有一部同時演女學生與女老師的，超神
宮廟遊行為何會有辣妹舞和改裝電音車?	文化這種東西可以創造和創新的好麻
記者到底在崩潰什麼	記者崩潰 T皿T 記者崩潰 T皿T
肥宅買塔位有用嗎	鬼學長：交錢來！ 肥宅：家裡沒燒給我
妹妹突然變成魔法少女!?	魔性小學生
爆米花到底該吃甜的還鹹的？	鹹的好吃   甜的膩死了 吃了變肥宅
記者有因為報假新聞道歉過嗎？	跟栽贓小模梁思會一樣 記者裝死
高中女生的大腿好像都上蠟一樣亮亮的	實測是有奶香，有一點杏仁味
有沒有24小時制的八卦？	以前是12個時辰
新莊的名產是什麼？	美少女 我的兩任女友都是新莊人
海水又要退潮了嗎？	中華民國憲法這時候又有用了，真怪\
Dr.Dre最經典的歌是哪一首？	沒聽過 我好年輕喔
要怎麼下定決心記帳	有時間記這種小錢 不然拿這時間去賺錢
有沒有少子化又嫌公共托育不足的八卦?	少子化但托育費用越來越貴，所以更多人不願意生嘍
日本文創作品和綜藝節目都遠遠偏離現實?	美國的英雄電影也是這樣吧
大甲的名產是什麼？	酥餅～草蓆～芋頭酥～媽祖
補教名師的兒女都上什麼大學	有錢人有差嗎
這是甚麼拳法	臺灣古拳法
現在香港天氣有多差？	現在天氣很好喔! 12點半就解除黑色暴雨了
有沒有南部粽很噁爛的八卦	假議題…根本沒有什麼南部粽北部粽…北部沒粽子啊
有沒有OOOO家族的八卦？	本人才是先例 其他都跟風
9800了，該如何處置	股票市場熱的時候才進場 你是火鍋肉嗎？
台灣的小編是不是都很容易出錯？	因為帳號忘了要切換阿
應徵仁寶的條件	不會，人資壓根就不會收到履歷
V怪客看到假新聞是不是生氣	太早 還沒1105
釣魚時想上廁所怎麼辦？	尿在水裡阿==
男生射的時候 到底有多爽？	就是把曼陀珠丟到可樂噴射那種爽
大家都說先買房 為什麼路上車還這麼多	原來買房地都可以好幾年不用吃東西 好棒喔
有沒有大都的八卦	分類去大都了？
我現在被人堵怎麼辦	露出胸部道歉
養狗一年大概要花多少錢？	很難說 生病一次就好幾千 手術好幾萬
中國封鎖Steam，只因為一個ID?	這時怎看不到五毛罵中國鎖國？
兒子當皇帝  爸爸需要跪拜嗎	看看劉邦的老爹啊，中國人就是權勢崇拜
超人希望露易絲愛的是他還是克拉克肯特?	他愛的是雷克斯
館長和wwe的Goldberg打架誰會贏？	館長沒比較小隻
這樣稱得上反串嗎?	歐嗨喲不是這樣用的吧
碰到女生的腿是什麼感覺?	睡覺的時候我馬子很愛拉我的手去摸她大腿，感覺就是
爸爸年輕時都會收集色色東西嗎?	我小時候看到我爸有性愛72體位的書
台灣一蘭的菜單價格划算嗎？	好可悲....鄉民到底有多想吃又不甘心被貴到？
工具人修電腦的能力是不是一直都沒變?	就是因為只會這些技能，所以才只夠當工具人阿
企鵝要侵略世界會先打哪一國?	一定先打中國,這是肯定的,中國人應該有吃過企鵝
冨樫跟宮老誰比較屌	說我拒看那種直接拿草搞出來的 他笑笑
奶比妹妹大 讓妹妹生氣了怎麼辦	很好笑欸 這是什麼生物啊哈哈哈哈哈
印第安納溜馬隊的george	感覺越打越爛..會是下一個granger嗎？
房東沒問我要不要續租的卦？	主動問阿   你就保佑時間一到他不會馬上趕你出去
遇到大便失禁的人該怎麼辦？	我也遇過，不好意思說，對方是老人了
有沒有寫教科書故意留一手的八卦？	沒必要吧 教科書內容通常都只在某個層次上正確而已
夏天穿哪一種絲襪最好？	幹三小鬼圖
加拿大北邊的地區都拿來幹嘛？	砍樹種樹挖礦
為什麼我們的國土縮小這麼快?	北中國和南中國真的是幻想，共產黨已經把無產階級
快感冒了要怎麼補救？	認真回答  吃藥去睡覺!!
台灣外勞數	有統計的超過六十萬，逃逸的十幾萬
為什麼司馬懿的評價不高啊?	很高吧 梟雄曹操會怕的國內唯一一人
有沒有中壢為什麼鐵路地下化的卦？	不去看看一堆工程全部貪光光 葉世文還蓋專屬交流道
仇菸者何時才能了解問題不在菸價？	問題在菸蟲不上網的時候都在亂丟菸蒂
有人可以不google就背出所有中國朝代嗎	五代就五代而已 十國 是同時的國家 算甚麼朝代
這世界 如果有如果	How像太早了
丹丹為何可以在PTT這麼紅?	真的很好ㄘ啊 要不是人太多要排隊 我就天天吃了
有人可以不google就背出元素表嗎?	這麼簡單還問？你文組齁
進擊的巨人 卡通是不是在拖戲？	雷屁喔 我才剛看到鳴人從忍者學校畢業
台灣人是有多愛吃？怎這麼多美食節目	色 只剩下吃的有足夠的多樣化編故事
這個女森 在想啥捏?	只有你看得到她呀幹
學妹要跟我合照怎辦？	黑掉總比本票好
憂鬱感快速上升的卦	去做20下扶地挺身 馬上改變你的情緒
有沒有老闆會怎樣陰人的八卦？	拒絕他 不排除控告
一直被信奉上帝的同學拉去教會該怎麼辦?	拿問題去考牧師   拿教會常自我矛盾那種問題
那個白癡把首都放在臉盆？	以前是為了防禦，現在為啥不搬你去問小英
麥當當點點卡註冊人數統計	到時若沒拿到100點我要臭幹他 拒吃改買別家
這本偉人傳記是不是應該列入教材	很想念扁扁
今年NBA是最難看的一年嗎?	巔峰組團 熱火三小開始難看
我的文章上 三立台灣加油 啦	改成問卦拉 比較安全~
大阪(附近)有什麼特別的景點?	飛田都被一堆觀光客拉低品質
你看過順風婦產科嗎	朴英奎超賤的，喜歡凹後輩 吃東西都會噴XD
大創的襪子是不是cp值最高？	肥宅都穿拖鞋不穿襪子
今天天氣太舒服了吧	沒錢不用想
台灣做得出U-571嗎？	南北戰爭時期連內燃機都沒有，要怎麼做潛艇？
會玩五樓梗都是處男嗎？	又是老處女又是處男又是金城武？？？
把電源鍵做在delete附近的人在想啥??????	現在電源鍵不長按的話 已經不會關機了
這些人物鄉民分的出來某	Hebe跟田馥甄最難分
有沒有金飾扣耗損的八卦???	不扣他門賺啥
在學店發現喵喵該怎辦？	好可愛-///- 在鄙視你呢ㄎ
iPhone很強?	遠傳電信垃圾超慢幹
有沒有戰鬥機飛官想上廁所怎麼辦八卦?	你以為尿袋是幹嘛的？
為何電子發票載具不盛行？	店員動作快 紙發票出來就不能再開電子發票
J.K羅琳和豆導攜手的話會怎樣？	哇靠 魔法手槍
姆咪是不是從來沒紅過？	因為是智障
有沒有Spotify vs. KKBOX的八卦	講難聽點，邊緣人沒朋友才在用s
其實這次冠佑君的爆發完全可以理解吧	我是不懂啦，為什麼你開玩笑，被開的人一定要接受?
四個月兵or六個月替代 都幾？	羨慕在學校當替代役der
有沒有鋁會老人癡呆的八卦	我老婆天天吃鋁都沒事
脖子很緊怎麼辦	怎麼不去問貓頭鷹
有錢人的種類	海口人？！
沒有沒有甲級證照多難考的八卦？	我記得甲級證照都是拿來租給別人的
搭高鐵南下的人都是要去台中的嗎	因為去高雄的很少撘站站停
開學換座位旁邊會坐正妹嗎	萬一是臭肥宅  不是要崩潰一學期
中國功夫 是不是都是唬爛的?	在義和團之後就殆盡！想當初八國聯軍...
有沒有中鋼j在幾樓上班的八卦	應該是組長級的吧
一直在推文貼超星拳婦是什麼心態	幹 恐怖連結
戰女是神game還是糞game的八卦	姆咪姆咪 心動動
大學畢業後有在聯絡的多嗎？	大學唸自己家鄉很遠87%不會聯絡
打老婆是什麼心態	人帥打某是大丈夫；人醜打呼是豬狗牛！
台男到幾歲還沒娶 才會認真甘願參加相親?	到後面就懶了好嘛 一個人輕鬆自在
主任守的住街亭嗎？	主任在三國屌打貂蟬甄姬大小喬
朋友在台中想要推一個建案，該怎麼取名?	在台中 沒有人這樣蓋房子
怎樣才能算是有內涵？	你沒錢就去吃屎
外國樂團的中文名稱是怎麼翻譯的	看那個時代流行怎麼翻吧 我猜
有沒有Facebook一直當掉的八卦	win10ㄉ話 有app不知道會不會比較順
助教很正的話怎麼辦?	明天記得附圖啊～
現在批傳統武術的都是什麼人	中國那位已經被太極拳內力解決了 以後無法說話了
陳老師如果要吉網友怎麼辦？	快告啊 ！ 工讀生什麼步都會出
石柳姊會幫四大淫蟲說話嗎？	不會 他會強姦四大淫蟲
對韓國的印象	不像日本 有些人超討厭日本 去了之後還滿驚艷的
不奴的人都是怎麼過一天的？	請10個奴工來賺錢,然後自己睡到飽再起床收錢
為什麼網友會未審先判呢？	司法機關亂判看來也沒責任阿~
林口大峽谷/八里水牛坑是怎麼紅的?	因為台灣人愈來愈閒
誰認識會如來神掌的高手？	聽說有個叫輝哥的吃了半顆過期大還丹也學會如來神掌
有沒有香腸飯的八掛？	靠北 好有創意
水果行	貨，長期下來對腰椎都是負擔啊
現在fb是壞掉了嗎?	你被FB封鎖
何時開始媒體都用『嘸』取代『沒有』	廣東話那種鳥東西才叫混用
菸蟲跟酒駕哪個比較垃圾 ? 危害社會他人	通常都是二合一很難比較
為何黑暗可以這樣被吸收啊？	不要告訴我是哪部 完全沒興趣知道 謝謝
送惡魔去天堂會怎樣	惡魔害怕天堂說他有教化可能,拼命要改變它
貓貓壓著我的手怎麼辦	貓貓超可愛是母貓沒錯～朋友的
我朋友從10樓跳下來竟然沒事?	只能說12f
有沒有印度版<英雄本色>的八卦??	遮陽太危險
北高客運哪間最快，霸主是誰?	台中國光客運站站員態度超差
肥宅沒對象會去領養小孩嗎？	養兒防老不要臉斷送一條成長路
台灣微軟是假外商的掛	只要請了台灣的人資就會變這樣
有沒有 赤柱監獄 的八卦	赤柱大飛哥...馬子是蚊子
有沒有智商跟長相成反比的八卦	沒有 我又醜又肥又臭又魯又笨的死肥宅
風蘭拉麵要做啥才能優先進場?	化工原料先準備好
英國的梅伊是否能借鏡台灣？	通篇除了兩個人性別一樣我看不出類似之處，你到底在
跟馬來西亞人交往要注意什麼	華人還是馬來人？
髒話會過時沒人用嗎？	髒話跟羞辱人的詞不一樣吧…
古人看春宮圖 真的會勃起喔？	你小時候沒撿過檳榔盒喔？
煮麵要分開煮還是跟湯頭一起煮的八卦?	電影“喜歡你”裡面我有演可以去看一下怎煮的
以現在的生育率，人口什麼時候1仟萬？	祖國打過來的時候
更衣室出來忘了穿褲子？	他沒有忘記
MIT台灣誌跟台灣全記錄是不是一樣偉大？	這兩個跟台灣生態比記是小時候最愛看的
是不是晚上所以垃圾車都遲到	台中大里今天遲到兩小時，清潔隊員今天真的辛苦
美國新極右抬頭 怎麼沒人去責怪他們	因為左蠢太多，跟現在台灣一樣
三兩三命格很強嗎？	男人不是只愛25才以下的嗎 這種的是怎樣...
現在還有人在追霹靂布袋戲嗎？	聽說近期劇情的不錯，有點想回坑，不知真假
可以撐多久沒有手機的生活	出門就沒辦法隨時都有時鐘看了
PS4 pro為什麼這麼醜？？？	先照照鏡子再批評別人好嗎
高雄小年夜還在拖吊是不是不近人情?	你違規停車要是剛好害死人才真的沒人情
如果PTT是一個人，會是人生勝利組嗎?	這個人會多重人格
有沒有清朝人都比現代人懂美學的八卦？	國建築 國民黨其實很有美學的
有沒有八點檔的八卦?	不這樣演要是少看了幾集就會跟不上進度阿
全台各地小年夜現況	一中沒什麼人QQ
心理醫生是陳慧琳會好得比較快嗎?	後來還被好萊屋改拍成人神鬼人間
最快當補習班老師的方式?	先照照鏡子 把國中生很吃臉
請問有不會鹹的鹽烤魚嗎	鹽包住烤，烤好後要拍掉鹽，皮也不吃（不然會鹹）
劉邦誠實嗎?	項羽:TMD說好鴻溝為界 居然偷襲楚軍
八仙生存者的後續消息？	算八仙倒楣 惹到藍營的永遠不用開
有沒有亡命之徒女友都很正	有妹沒命幹
為什麼女生都喜歡比自己年紀大的?	你現在可以去找國小生了
劉邦誠守得住街亭嗎?	會不會其實在上面跟女友打砲中
為何台灣小學生不戴紅領巾	凸( ﾟдﾟ)凸贛戴那是沙小能看嘛滾拉鬼國人
女性練葵花寶典不就輕鬆	女性練完葵花 反而會開始長鬍子 老二出來
女玩咖為什麼不選一位交往的八卦?	你都講完了還問?
跑路怎麼都選擇跑去大陸	人家是去國學學術研究啦
雲科 逢甲 選?	你問錯地方了 鄉民每個都葉台清交
台灣人花在學習國文的時間是不是太多了？	美國人花在學習英文的時間是不是太多
為什麼台灣拍不出大國崛起?	中國人看大國崛起有沒有覺得身體某部分也崛起了?
天庭民主選舉投票後 玉帝換關公當?	媽祖比關公菜耶 媽祖是清朝人資歷更淺
WACKYBOYS 反骨男孩?	長髮講話的樣子讓人看了很不舒服
嘘だ！！！！！！！！！！！！！！！！！	想邊幹園崎詩音邊聽她喊烏首打
有沒有大哥哥的卦？	說好不提尼娜
三寶亂噴口水在我身上怎麼辦?	用你的小哥噴回去阿 一定要噴臉
為何東區這麼多正妹開始穿黑絲了？	有種偽絲襪看起來像黑絲但事實上很保暖
iphone6s v.s 7 都幾?	現在買手機沒有64g就不買了
錦城哪去了？	高雄富國路有
要學超★拳還是詠春拳	我認為空手道是世界上最強的武術
肥宅參加聯誼活動好緊張...	放心  肥宅到哪都是邊緣人
向東電信 vs 地標網通 哪個比較強啊？	台中幾家名店都屌打
有沒有光復一中PR值的八卦	清大附中 清大+竹教=學店 清大附中當然也學店
遼寧號撞到冰山可以撐多久	大概死不超過35人
光復是新竹三大bubu集團最強的嗎?	哪需要醜化 夜間部放學時間直接到校門口看看啊
有沒有營造排隊的八卦	你都打中文 但我還是看不懂
考上淡大的人到底怎麼讀書的？	結果進去系排還第一幹到系花
有沒有山X基宗教的八卦	裡面ㄧ堆凱子  聽說最高級會員100萬美金
1個月生活費只有8000怎麼活?	別騙了，先拿出實績說吃這麼多真的有好成績
探病該送什麼花？	買能食用的好嗎...買花能幹麻?
女生朋友愛上黑人，該注意什麼?	美國也是白黑黃，所以黃種人不要同情黑人
考上南加大的人到底怎麼念書的?	要看念什麼吧 大學碩士很好進 博士有些還不錯囉~
被弟弟警告 該怎麼做	之前有個弟弟打電動喚醒癱瘓數年的哥哥 為維佳話
LAWSON為何不來台灣開門市	在沖繩逛過 真的是屌打台灣超商 超好逛
還有多少人夢到獨立	可以請你說中文嗎
有沒有手機收不到訊號時很容易發生命案阿	發生命案時都會暴風雨 橋會斷掉
有無七佳社的八卦？	爆走的比較好用，97摔技無敵
弟弟跟惡勢力聯手怎麼辦？	你是要當王的人，氣度要高。惡勢力也是生命。
生科如此，那心理系呢？	精神科醫師cp值比心理醫師高多了
4X貓自拍多年 為什麼現在被鞭很兇~	就故意去惹立場不同的人 根本是吃人夠夠
有沒有腳底按摩的八卦	小心被師傅發現嚴重腎虧
有沒有人體電子學的八卦?	Mos的gate沒電流是因為不能噴到螢幕
沒辦法適應軍中生活怎麼辦?	去裝個人工屌就解決了
為什麼限制級戰警不是限制級?	限制級版的有夠限制級 再去補看一次吧
有沒有法國車的八卦?	你家人很有格調 只是台灣的法國車維修問題還滿大的
左撇子右手vs右撇子左手 打架誰贏	有打死對方覺悟的人贏
讀國防醫需要準備啥?	醒醒好嗎 八卦上久就生病膩
人類能夠幾天不拉屎？	我新訓第一天早晨就拉了 心情舒暢 我最愛被管了
過年時要如何增加偏財運？	學怎麼出千比較快啦  還球偏財運
五月天是賺錢最快的男人嗎	職業球員更快 簽個字就幾千萬美金
100萬美金 在美國算什麼階級?	美國中產的確是4-6萬, 灣區高是生活成本太高
有沒有保健室阿姨的八卦?	你沒找櫃子裡齁
一個媽媽為何對狼的屍體哭泣？	快去搭訕媽媽
有隻鸚鵡一直說他會講話怎麼辦	好老的片..
血滴到墳墓上會怎麼樣??	黑狗血釘在墳墓上聽說會家破人亡，電影都這樣演的
館長+吳宇森？	開直播玩鴿子
滯台中國人還沒訂機票的是在等什麼？	原住民：又個雜種侵占土地自認台灣人
外面冷到爆為什麼我爸還不來？	明天過後 哪台再播= =
爸爸收養的救命恩人的兒子	他是不是不當人類了
正妹叫我去她房睡怎辦	本票準備好
有沒有聖彼得堡孔怖攻擊的卦	台灣報了只會變成收視率0 報幹嘛?
情趣用品店找人都怎麼面試？	有一片是叫女店員試用遙控跳蛋
朋友的奶奶突然脫衣服?	幫你去角質不好喔
妹妹懷疑被我性侵 火燒我下體怎麼辦	妹妹是國際烤懶覺集團的啦～
從偶像團體畢業後，改行當聲優的卦?	一般聲優能在地上波(電視節目)露臉的機會非常少
纜線問題害巨人還沒更新	解離和思覺失調不一樣
你們笨拙散漫又扭捏 	讓肥宅絕望
公共場所開ptt會覺得羞恥？	看低能卡比較羞恥 ptt還好阿
魔獸哪個種族最強？	血精靈，打到都出血了
有沒有FB帳號被盜的八卦啊？	有種丟連結
尹清楓為何還不給升任將軍	這算政問嗎
為什麼有人特愛吃蝦蟹?	泰國蝦用烤的根本是神發明的食物
太陽花運動為何會超過十萬人？	民粹啊  學運結束後還有多少人有在關注議題
什麼人才會想出各種五樓低能梗	已經有人示範了
房思琪的問題 跟老師結婚是唯一解嗎??	，還是事情發生的時點，如果是前者，可能真的如小說
有沒有風向該怎麼看的八卦啊	沒當過兵喔? 這還要人教
精神科醫師聽到自己病人出事的八卦	有些人這些藥有效這些沒效，有些人那些藥沒效這些有
高鐵軌道的八卦？	台鐵高捷北捷都有啊
把泡麵倒在飲水機的人在想什麼？	台積電的宿舍也很多這種人，釋懷點吧 xddddd
請問國際觀自助餐要點什麼比較好?	有時被惡鄰美國強迫表態一下這樣
八方雲集是否碾壓四海遊龍？	鍋貼漲價後就沒吃過了 又沒比較好吃不知道在漲三小
扮8+9要道歉嗎？	我更好奇拌某光頭揮著藍色旗幟這樣需不需要道歉
無依無靠是什麼感覺?	你還有手機，電腦，網路…等沒有再哭哭
有無聖誕節到了還是只能在家看AV尻尻的掛	各式族群都照顧到了 除了民進黨
「肛必自用」是什麼意思？	叫你不要設密碼，要公開分享
想問一下大家有沒有被對岸照顧到健康	無限輸送霾害空氣給你還給感覺被照顧嗎
北一女這樣算不算玻璃心?	看到外國人還不是搶著去吸
伊斯蘭教對台灣有什麼貢獻?	去問通靈少女啊！
娶穆斯林女孩就可以娶四個嗎？	軟體就不只4個 快去
肥宅是不是不錯凱 蠻有錢	餐跟買動漫周邊
怎麼樣平復板主選舉最後一名的心情	哈哈哈 我有看到你最後一名
故事的小黃花	Re so so si do si la
烏龍派出所有沒有哪幾集是有洋蔥的八卦	兩津小時候系列幾乎都有洋蔥
機場捷運哪有蓋了20年?	長生想像西武玩土地開發結果金融風暴後沒錢玩
蜜蜜公主是來自哪個國度的?	姆咪馬的智障
有沒有“噓！小聲點”的八卦？	我這個人就是這麼好
有沒有太陽公公｜的八卦？	性發光的嫌疑
空姊怎麼跟客人搭上線的阿??	穿制服看起來比較小  泳裝就變好大  神奇...
有沒有現在的人對老歌無感的八卦?	那邊發新聞該
有沒有吃麵會不會把湯喝完的八卦?	會阿 肚子餓的時候
有沒有男女不平等的卦	男生有錢就好啊 條件那麼簡單
定食8點餐機很不直覺的八卦。	幹 只有我認真嗎  馬的
狂新聞會不會有天不紅了	一定會過去啊，早晚的問題
肥宅坐時光機回70年前228當天現場會怎樣	肥宅中槍機會很大喔
邊緣人的顏質？	你要是知道一個人長什麼樣子，那他肯定不是邊緣人
開一間早餐店有沒有搞頭？	現在沒那麼好做
香港賽馬會有多屌？	屌到鄧小平都要保證一國兩制就是馬照跑
金得春捲是不是過譽了？	馬的超普通還好我平日去沒排多久就買到了
肥宅在貪婪之島可以活多久？	邊緣到別人以為你是NPC
今天掃墓，要除草怎樣比較快？	剛剛除了兩小時 沒有別人火攻五分鐘快
國立第十大學是哪家？	四大四中兩科 政大文組根本沒人在算的
Tesla是不是不敢和gogoro正面對決?	黑人問號.jpg
余皓然 Ivy 楊羽霓 洪百榕 秀琴 都幾？	我不知道誰最棒 秀X一定第一個先剔除
請問貓想表達什麼⊙o⊙???	曬貓文跟曬嬰兒文有87%像，滾回fb喇
小模妹子命令我吃她吃過的餅乾怎麼辦？	小魔啥小阿 一堆自稱小魔 比肥宅還多
司馬懿有張春華為什麼還要養小三不回家?	問高國華為什麼喜歡找陳啊
聽英文歌會比較有氣質ㄇ	有很多歌詞其實很芭樂
同事約尾牙後去她家續喝該帶什麼？	你就帶一打套套一瓶禮炮去 然後馬上離開
台灣有小蝦米告贏大鯨魚的案例嗎？	被熱咖啡燙到該邊的人告麥當勞告贏
怎麼把教授氣到趕人	去找師母深度探索就好啦
貓貓一直盯著我看是要幹什麼？	想把耳朵咬下來
去爭鮮該吃啥？	櫃台阿罵鮑配哇沙米
張雅琴報新聞的特色	她哪有報新聞啊，根本是說書~
可以去睡覺了嗎?	還要鍋貼要吃
為什麼選陳鴻文當終結者？	終結中華隊的終結者
有沒有中華隊的剋星-陳鴻文的掛?	他扛的壓力太大了     我選擇給他加油
如何從吳昇桓手上得到三分？	簡單，前五個打席有三個人跑回本壘就能得三分
可以還我乾淨八卦板嗎？	沒人叫你看 滾
棒協辦資格賽能賺多少	幹你媽的蚌邪
多啦a夢是不是大雄的好朋友	這個時間難釣啦
有創紀錄嗎?	是不是中華這個名字帶賽
鍋貼買太多怎辦	分我一點阿
5k戰士跟終結者說了	你忘了血郭
今天跟昨天還蠻像的	山豬肉味看有沒有
下次國際賽還看得到陳鴻文嗎？	不想說啥 只想說幹
有沒有不意外的八卦	幹我他媽花一堆時間是在看殺小 幹
我想開一間鍋貼店有搞頭嗎	並不是每天都有棒球賽
同隊球員都不會不爽嗎？	沒血郭    早贏了
熊貓團團是肥宅台男寫照嗎	那裡一樣 肥宅精液根本沒人要
台灣的馬路鋪平的那天會發生什麼事？	大概就跟人類達到光速一樣
在倉庫找到一個沾血的鍵盤被附身	那個是死在鍵盤前的肥宅 因為還沒脫處所以才附身你
X JAPAN的TAIJI很厲害嗎	年輕的時候很帥 但怎麼後來變成那樣
通識課遇到女生	沒有資料
喊 win7再戰十年的 是不是都沒褲子穿了	這裡好薛我買10組序號
大陸人民都拿外國身分證?	有大陸這個國家？
過年來墾丁的人在想什麼？	妹子要去你能不去？
幾歲以下不知道江西小太陽？	改版本後吧 是國中課文對吧
我剛剛看到女同學的內褲	所以你是阿垃垃圾？
糟了.....我睡到現在才起床怎麼辦	你們全家出去吃飯還沒發現你缺席哭哭喔
2017會是17年嗎	208+9年
長輩圖的逆襲！？	是不是集體被直銷或宗教滲透
無聊該聽什麼歌	請定義太台
開過女權眼的人如何過年？	先領男人的紅包再說
為什麼台灣再也沒有巨投了?	幹 陳偉殷咧 現在美國其他台灣新秀呢
請問鍋貼店股票代號	3345678
台灣導演最佩服誰？	哇靠 肥刀有火啊
請問棒協的500萬情蒐結果在那?	500萬比別國少花很多耶 替國家省錢不好嗎
變成魔法師後想學什麼能力?	女友召喚術
系壘是肥宅能唯一勝任的大眾運動嗎?	這個要在外面曬太陽的最好肥宅可以
晉級第二輪很重要?	第二輪進不了我們可以改進第三輪
一壘審在想什麼?	"聽說這隊世界排名第四"
愛有多銷魂　就有多傷人	傷痕，老頭子了吧？
為啥林醫師不學重案對決弄陳X?	可是還要練身體 然後全裸被警察抓
裝B真的能上到妞	要準備被告性侵了 幫QQ
如果有一個黑人	黑人給我閉嘴 這裡是台灣
師禁學生用283元果凍筆　理由是「太奢侈	不知道學校有沒有禁止教師用名牌包開名車齁
越來越胖怎麼辦	吃胖會被殺掉的
喂！正妹做什麼都很正？	看圖就想尻
我反核，冷氣該開幾度??	自己考量吧，會熱醒、睡覺流汗，電腦過熱，就開低點
為什麼我們必須視同性戀為完全正常的人	生物學家都不知道了  一般人有啥好討論
如果新竹8+9的苦主是律師或檢座會如何	有人脈，而且也懂得怎麼去爭取權益當然還是有差
刷牙之前會把牙膏牙刷沾一下水嗎?	我會先轉一轉 再泡一泡牛奶
google的監控	快去搭車、醒醒好嗎！
和尚會尻槍嗎？	如果是真的很認真在修行的，應該只會夢遺
國中女生喜歡什麼筆	拉開褲子就有一隻細細短短的筆啊
一例一休怎麼偷a加班費？	結果長年下來累積的過勞傷害看了更爽，顆顆
台灣女演員誰可以演美栗這個腳色	一直覺得張景嵐某些角度頗像結衣
運動能力最強的都玩什麼運動	學校的話大概會出現在排球隊
有沒有台灣一直沒什進步的八卦？	台灣要成為亞洲第一個同志國家 真的很厲害
有沒有修理玻璃紗窗紗門的卦？	你傻啦 沙網十元工資八百
台灣其他縣市很嫉妒高雄的八卦？	希望南部人都快點去高雄打拼不要一直往台北擠
因為太冷 把家裡全部窗戶都一直關著	遺書別忘記寫好喔
館長現在的肌肉量大概是幾%的戶愚呂弟	館長是格鬥體型
南島語族and非裔黑人的歌喉	刻板印象 誰說的
若給殺妹案兇嫌看營火蟲之墓	難不成美國寵出以色列 你就要去譴責美國？
隔壁房的鬧鐘	有聞到一股惡臭ㄇ
有沒有洪于晴的八卦	表姐長好大隻喔
給全天下的哥哥看妹妹公主會如何?	我可以只看亞里亞出場的集數嗎?
捷運上最好的位置？	我都座深藍的座位  您下次參考看看
去日本玩該買啥	你感嘴初音   肥宅的精神支柱
鈔票改設計算轉型正義嗎？	改國號國歌不敢 這種花錢的屁事一直幹
該怎麼做才能釣到熟id的噓文	發錢 同情我就給我錢
八卦版=姆咪版	姆咪心動動
有沒有新竹女中的八卦?	新竹人不讀竹女 難道讀高女？
爬完第一第二高峰	爬完奇萊山再說你是登山高手
害羞的事	29歲帶著高中課本去圖書館唸
加藤惠、英梨梨、詩羽學姊誰適合當老婆?	反正不會是熏雞肥婆啦
木村文乃在日本或台灣算普妹嗎	喜歡菜菜的人 千萬別估狗 菜菜緒 整形前
違反勞基法的獎金比照過期食品	那國庫會空了  比發票普獎和好中
黑暗兵法除了公子獻頭，奉孝殺戮，還有	天時，地利，人和，不戰而屈人之兵。
有沒有一直重複看明日邊界的八卦?	好啊，把J班的名字背出來啊
目擊右肩該怎麼辦...	拍照的那些人有事嗎XD
遊覽車全面裝設GPS定位 到底是能幹嘛?	你怎不說說你每天都被手機監控
囧！好像傷了一位女生的心？	這樣就說服務態度差也太…
綺夢回來了	想看自踢蛋蛋
台灣的撞球產業算是沒落了嗎	安麗這幾天在台北體育館打  直播中
為廷和仲彥相比誰的形象比較好？	摸奶跟打人哪個罪比較重
請問有沒有交大的八卦	隔壁學店化之後，為新竹唯一清流
吃到飽合理價格是多少?	QQ我說好你會來幸福城市找我嗎
棒球經典賽好不好改派CPBL全明星隊比較有望	賽格威沒有我國籍, 還是會輸的
商學院修微積分有什麼用處	自己讀就好了，非要考數甲才會讀嗎？
洪興跟東城會都是內鬥內行的代表？	這不就是人類嗎
小松菜奈	女版染古降太
哪家燒烤適合自己一個人去吃呀	有沒有 連鎖的那種 歡迎一個人燒烤的...
請古美門幫遊覽車司機打官司有搞頭嗎?	這個劇組要拍一定是古美門幫遊覽車公司打官司
西方極樂園怎麼玩比較爽	看不懂這部欸    為什麼機器人會流血
用來推文的圖片	小愛的圖好棒
金城武也會流口水    	抱歉妳應該認錯了，我今天沒有坐客運喔！
為什麼白貓看到我就跑走	因為你的臉
台北不是我的家？	他家現在是中國
冷凍吐司可以放多久?	當作再吃歐洲麵包就好了
喝茶比賽都是怎麼比	賽前就知道結果做做樣子別認真
欸!台北的人行道怎麼那麼醜啊？	#中華民國美學
為什麼不考慮遷移水泥廠到台東?	文組嗎？ 不是每座山都能做水泥
用愛發電是不是真的可行阿	可惜台灣缺乏愛，所以用愛發電肯定不行
中國持續這樣做不會擔心出現恐怖主義嗎?	親中愛台練肖話?假憲法假司法台大假論文真斷交
為什麼沒有模擬肥宅的遊戲?	臭無法模擬
弘光科大碩士畢業跟台南大學碩士畢哪個強	就是國小水準 台南師專本身就是國小改制的
有沒有原文怒刪的八卦	我看到因該 就會受不了 字體爆炸
巴拿馬斷交是不是想蓋林奕含的新聞	你內行的，斷交就斷交啊，又沒有影響到什麼
預算15k 該買筆電or桌電?	桌電 有錢再一件一件換 筆電買完幾乎就卡死了
戴蒙跟華伯格到底誰的演技比較好？	都同一個人啊 藝名不同
300天帳號沒屋頂賣到1400？	賣爽的而已 根本沒人買= =
為什麼很多女房東只租屋給女生?	去收房租時比較安心一點
在南部工作實習不給薪水正常嗎？	每十天再找另一個來實習, 這樣就不用付錢了
成為知名實況主算光耀門楣嗎?	能紅能轉成現實經濟就是
IG上很正的妹怎麼都可以一直出國	真的有錢人阿 國外也是一堆在IG炫富
撿到時間停止器該怎麼辦？	這是小學學時鐘用的道具吧…
學姐說夢中做過了	胡桃學姐><
狂曹拍深夜食堂有搞頭嗎	哇操  狂曹有槍ㄟ
請問說人是小賈斯丁還是聖結石比較不好呢	你有選擇障礙嗎？
雖然有洗澡但菊花還是很癢怎麼辦？	幹，這哪部？怎麼這麼變態？
有沒有 女體盛 的八卦鴨	你剛看完電影齁
第一個問第一個在想什麼的在想什麼?	的文在想什麼
妹妹送貼心禮物給歐尼醬該怎摸辦	還以為是莎朵霓送禮物呢
第一個吃泡麵的在想什麼?	第一個吃的應該是研發人員
豆導拍神隱少女會怎麼拍	不隱喻直接演風俗業 然後自己客串大客人
第一個跑馬拉松的人在想什麼？	你猜對了，第一個跑的人後來到目的地後真的斷氣了
第一隻蟑螂出現了啦	幹 我太慢了
雷霆王守的住街亭嗎?	六神合體的雷霆崖 哞哞哞哞哞
有個老伯在我家地板畫圖	我邊緣我驕傲
第一個神隱的被害者在想什麼	紫色BBA
蚊子4不4博愛的象徵？	博愛：看到就是要吸，吸到爽為止
第一個吃羊腸的在想甚麼?	想當小徑吧
倘若三戰真的爆發臺灣會怎樣?	當句點變成觀點。。當人類終於變成(同類)
第一個發「第一個」系列文的人在想什麼	沒想到一堆白痴跟著學
有沒有4個革新謎題的八卦	聽不懂 等LinjunJR翻譯
今天4/26有什麼紀念日嗎？	1986年4月26日   車諾比核事故
為什麼只有微秒是99進位？	微就是百萬分之一  一堆文組……
美金現在可以下手了嗎？	台幣只會繼續看漲
外勞小孩長大後會要我們滾嗎?	台灣有你這種人比較讓人擔心
4/21 22-23時屏東恆春鎮南灣路320號事故	艦來運送兵力的
覺得自己太笨怎麼辦 怎麼變聰明	有個方法但不一定會成功 你等等去接上裸奔七圈
胯下一大包很不方便	沒東西啊 只看到一圈肉
陰陽眼是真的假的啊	科技最無法理解的是人類腦袋裡的幻覺成因跟控制機轉
有沒有Lyla林珈安不紅的八卦啊？	男友孫其君啊..演軍官情人假戲真做都住男方家了
outlast2討論度	明明一堆討論，很多人實況
master有辦法做成麻將大師嗎？	這種拼運氣的比賽 覺得會被周星馳電到脫褲子
庫洛魔法使重製大家會買單嗎?	桃矢，雪兔一對無懸念吧
有迷有女森自慰der八卦R? o'_'o	幹我剛尻完 明天還要上課 請假好了
有沒有屠龍高手Master的八卦?	雖然說我酒醉 你竟能攻破我大龍
為什麼房價這麼高?	你要謝謝國民黨執政時期把房價炒到最高
中山地下街爵士廣場 好多屁股 超多	很好 有限的概念
ddos治得住Master嗎？	一種趁別人下棋偷搔癢的概念？
一例一秀後 再加稅 物價會飆天嗎?	上千塊的餐廳都爆滿...你就知道台灣物價很便宜惹
過40歲還是處男的人在想甚麼？	獨善其身 安享天年 已經無力可回天
亞洲人強制變成歐洲工時會怎樣？	物價漲就漲啊，歐洲人活得下去亞洲人活不下去？
被鐵釘刺到不打破傷風疫苗會怎樣?	上次有個人也這樣 結果就...
有沒有魔幻、831傻傻分不清楚的卦？	結果勒結果勒
為什麼台灣沒有授課型碩士？	這樣跟大學生沒什麼兩樣
跟貓咪一起睡覺的8卦？	車上吃雞巴
喵喵躲在洗衣籃該怎麼辦?	想養貓 可是感覺無法接受貓咪過世 所以就不太敢養
腳指甲快掉了怎麼辦	拔掉，他會重新長，我的腳指甲掉過兩次，全拔照長。
真的森77的美國人為什麼不移民	每天都有一群台灣人對美國籃球的大小事跳腳啊
台灣空軍打得贏美國航母博物館的戰機嗎??	裡面不是有隻變型金鋼
同性婚姻快要釋憲了	大法官過半是前朝人喔
X影片 是影片的始祖嗎 ？	taiwanpig
pchome怎麼那麼快	送到火星都不用三天了 隔天送到你家算什麼
有沒有炸雞不吃皮的八卦？	就智障啊，我堂妹也都這樣吃
會做手工卡片有加分嗎	真的是好貨哪輪的到台灣這邊 對岸敢玩得更敢花錢
姆咪到底是哪種軟體？	被霸凌的圖片軟體
台灣的「怕麻煩」文化從何而來?	多做多錯 當然換來便宜行事
朋友請吃飯	吃得下就點阿@@
館長守的住金川義元嗎	這兩個人是誰？
有沒有怪獸片都有景甜的八卦？	要在中國上映，就要有中國人演，老外也想舔中
女團	SNH48 人數兩百多快超日本了
大奶正妹說空虛寂寞的時候可以去她家	病嬌詩穗 去他家小心被拿刀給宰了
女朋友一直堅持想去拍廣告該怎麼辦?	該起床，不要再作夢了
為什麼大台北各夜市的食物 還是一堆人買?	食安問題多 很多件都是違反規範 不是含有害物質
「他」守得住這個人嗎？	它什麼它 宅宅
XX門是怎麼來的？	尼克森水門案英翻中，中國廣泛使用後中翻台
有沒有哪牌髮膠比較好用的八卦？	給開司一杯95+
有沒有把頭藏進衣服裡裝肥宅的八卦	幹 只有我認真嗎  馬的
如果讓麥克貝來拍拆彈專家會更好嗎	把蔡國強放哪裡？
日治時代的上流社會人物卻賭爛日本的有??	林獻堂算吧 結果發現KMT更爛 後來跑到日本終老
受訓第一天就被學員打敗是不是很魯？	你說那個很會拍手的朋友?
姓蔣的小孩該怎麼命名的八卦？	蔣開穴，人間種馬
同性婚姻釋憲	安啦 一定過的 人都嘛蔡安排的 演場戲而以
台灣跟中華民國是什麼關係？	吱吱只會幻想美日會協助台灣獨立建國
大家遇到ＪＫ會想做什麼？	哈哈哈哈哈哈哈哈
如果理組治國會有比較好嗎？	沒聽過以毛治國喔? 都MIT博士惹還文組
焚香的毒害是必然還是劣質香才會有？	台灣賣的香都很爛 木頭香可能好些
為什麼粥要加玉米	這樣拉出來的時候才不會覺得那麼空虛啊
有沒有鄉民都很容易被帶風向的八卦?	號稱國考生
有沒有cosplay歷史人物的八掛？	人妻控不是曹操嗎？
Tue Dec 27 19:09:52 2016	小蘭剛低頭 柯南就被斬死了
有沒有名字叫"俊男"的八卦??	學日本的 としお
為什麼4X貓可以一直跑活動？	有夠佔空間 別到處擋路
超商的茶類哪個才是王道	超商的茶類都被壟斷了 我現在都跑義美
有沒有冰淇淋汽水的八卦?	很久就有了,就冰淇淋加汽水啊
文創產業一堆正妹的八卦？	統治者組要選妃啊 歷史~~~
西門有比鍋霸CP還高的店嗎?	有阿 我家巷口那家
肥宅的優點是什麼？	吃東西 絕對不浪費
有沒有拉斯維加斯夏總裁的八卦？	你老婆全都是我前女友
二戰時期的日本會不會以為中國已經滅了？	中國戰區困住200萬日軍真的是失策
卡提諾狂新聞	酸綠的不好看啊，不檢討在野黨整天找執政黨的麻煩
大家下班後都怎麼提升自己呢	肉圓 大蚵仔麵線 蚵仔煎 各一份 配兩公升大可樂
新北中的新北市哪一區啊?	板橋,因為有爛兵忠貞683T人渣賤狗張順瑋
下大雨 阿杜躲在車底怎麼辦？	我應該在車裡 看到你們有多舔咪
有沒有全球華人 都是袁紹Ｘ出來的卦?	見小蘿莉則忘命
今年台鐵會變好考還是難考?	還是很多人考~台鐵也不可能倒
會不會覺得高鐵台鐵廣播的語言種類	台鐵車站值班範例：
在歐洲留學是什麼感覺?	出國留學被歧視是常態 沒被歧視要感激
臺灣變成水之七島會如何?	有機會趕快去看看吧 以後大概沒機會了
蟑螂躲哪的八卦？	沖到大海給魚蝦加菜
水肥大隊隊長薪水多少?	王祖賢在裡面好騷
這次鋒面造成這麼多淹水誰要負責阿？	話說 是哪位預報員 性騷擾學弟？我是不是猜到了
禁週期性歐陽范建等公關公司操作廣告	而且八卦的本意就是討論藝人 憑什麼不能貼
怎麼沒人出來要檢討北部選民?	滯台八國雜支大本營耶，怎可能會黨內互打？？
劉德華晚生個30年才出道 有辦法紅嗎 ?	香港電影完全沒影響力了 以前還能靠台灣市場
所以4不4姆咪生日所以下大雨？	姆咪生日快樂
產後四個月無力出國？	你去投胎 下輩子當孕婦 或者去問你媽你阿罵
如果大家有千反田 會拿來幹嘛??	你是不是想幹大小姐
明天情人節	綠色騎人節 恭喜
月薪嬌妻vs鬼怪 都幾?	金高恩單眼皮屌打新姮結衣
為何最北是基隆	最北明明就天龍國北投區 出天龍國一律南部^^
軍人為什麼國內外差這麼多	的 可惜臺灣很和平 軍人每天只能整小兵搞自己人
電磁學最難的地方?	第一章最簡單
35歲純情處男明天該去哪?	錢存起來，請個清潔工幫你打掃
穆斯林對捐血的態度是什麼?	你應該不知道耶證的存在......
禁慾一個月了	沒差,反正自己知道對身體好就好,其他人我也懶得管
有沒有殺手的八卦	民宿老闆娘跟兒子很可憐QQ 遇到奧客
選美比賽要靠多少後天努力才能贏	要靠後天努力挖出前幾名的瘡疤或是攀到關係
捷運上講電話大聲的人的八卦？	髒話噴過去啊 滅火器拿起來丟過去啊
他喜歡忽冷忽熱	其實是大哥要你一下喝熱水一下含冰塊，你覺得煩吧！
您好。請多多懶叫？	遇到集團特務在對暗號
大家出門都會帶什麼呢	紅水、藍水、回城卷軸
女母口米 和冫水冫水，都奇？	為什麼不是女母口米
有沒有綠皮書的八卦?	唸完了指考物理也才80分 根本沒用 幹
妹妹問千元保險套跟百元保險套插在那裡?	用不到的東西 千元和百元都一樣吧 不都放到過期
被女朋友殺死該怎麼辦???	你的手還好嗎 他之後會開始跟你講話
北投怎玩？教個教個	據說以前是紅燈區，可惜 Q_Q
用雲梯車賣咖哩有賺頭嗎？	你是不是想買保時捷？
櫃姐幫你試鞋子你會看哪裡?	看哪裡不知道  手會放她後腦勺
有沒有戒嚴!=白恐的八卦	說真的 講戒嚴我不會覺得跟故事有關
鄉民們的尾牙獎品是什麼？	保險套一打，然後對正妹女同事傻笑……（隔天被約談
恐怖遊戲「返校」是不是過譽了？	你從頭到尾看到遊戲裡頭出現所謂的關鍵字228了嗎
勇士這次會不會打趴騎士	腿腿迷真的蠻D能der
台灣觀光會重挫嗎？	韓國妹子都不來了 損失慘重
注音文4ㄅ4愛台灣ㄉ表現	扣打用完了沒？
台灣的未來?	國民黨不倒，台灣哪有什麼未來？
突然拿到100萬會怎麼花？	我們店裡之前中百萬的是拿去買車
突然防空警報在這時響起會如何	聽到防空警報我也不知道他是防空警報
東邪南僧為什麼覺得老頑童贏他們	老頑童後來學完九陰全本 忘了有沒有總綱
瘟疫公司是不是排擠台灣	台灣平時各種黑心食品，根本沒在怕病毒細菌的
怎麼樣定義霸凌的八卦？	看被霸凌人的長相吧 帥->被霸凌 肥宅->自然
有沒有海灘上的小垃圾該怎麼清的八卦？	先把分類清掉啦
電磁學是不是很不實用?	電磁學還不實用的話 我也想不到什麼有用的科目了
去夜店被晃點	沒頭沒尾的問卦..
跟國中同學出去玩	嗆屁 約完才說我怎麼沒去
有沒有慣老闆很沒品的八卦	人家爽賺還能心裡無負擔嘴人 你只能森77
小當家訂做好幾套特級廚師制服?	不然你以為四郎平常都在幹什麼
樓主一生平安的八卦？	這裡一堆酸民 不知道他們在網路上整天罵人是圖什麼
如果下輩子投胎成地球人  是不是會有戰爭	就是你不想解決問題 所以留給別人解決 選擇投胎
嘿！酒保 (Hey bartender)	我好喜歡這部
我看過谷阿莫	說真的，光是長相就贏一堆油頭伯了
香腸復活之後	他只是喜歡吃黑橋牌而已啊
薩拉丁為什麼攻不下耶路撒冷？	他那時候處理部族的問題不是打不下
tsmc是不是早就被obov看破手腳	自己說自己噁心是三小噁心喇 蛤('・ω・')
人2看谷阿莫事件在想什麼	大概是這樣吧
籃球和棒球哪個比較多人看啊	那剛剛是誰說長年比棒版人氣高的啊XD
為什摸大半夜的要一直噁心噁心	70怎麼感覺好了一堆QQ
GG是inin的比較噁心還是runrun的比較噁心	他只是說當時情況而已啊
他走了帶不走你的天堂	年輕人就是這樣，10分鐘都等不了
有沒有潮南國小的八卦	我住過，沒八卦
有煙癮的人又買不起煙會幹出什麼事？	有些乞丐跟人要了一百兩百也去買煙啊
半夜大家都不睡覺嗎	他只是作夢 他自己一個人睡
有沒有金8天國的八卦	JP好像很喜歡那個簽名檔欸哈哈哈
為什麼一堆人把小編當正式說法？	語言這東西不就講的人能表達 聽的人能理解就好了嗎
八卦版最活躍的時間都在凌晨嗎？	哎呦難得實話欸
杰哥不要劇情bug的八卦？	阿瑋後來去683T了嗎
為什麼28℃才能開冷氣	先踩腳踏車，累積到某量才能去吹
大家是幾歲才發現自己是甲甲的	甲甲不會承認性別光譜這件事
胡瓜唱功是不是比阿信強的八卦?	聽胡瓜唱歌很難受好嗎，聲線明顯無力。
學姊的汗味	故事結構可以 但最好論述女主的儀態 特徵會比較好
手遊版遊戲王的評價?	還好我都玩實體卡
有沒有主管不在要做什麼的卦？	管你什麼事
處女能賣7500萬 那處男呢？	問看看rs5566，看國際盜懶叫集團多少收嘍
為甚台北的街比路還大條	就是要讓你們不是天龍人的庶民看不懂啊
為轉型正義，同時反納粹、KMT、二戰日本	那幹麻ㄧ直回胃那你國民黨幹嘛ㄧ直扯戰爭時期的事
有沒有適合用來練英文的youtuber	希平方不錯 我是覺得 玩美服就好
有沒有LA比台北熱的八卦？	我們有中國冷氣團
打籃球球風像懶覺亂抖有加分嗎？	像懶覺癢黃忠義比較威，還能打中路
為什麼PS4 pro要在台灣搞飢餓行銷？	有比PS2剛出來時慘嗎，那時水貨一台賣到四萬
黑傑克	皮怪物，等你哭著來求他幫你復原的時候再跟你收天
台灣學歐盟有搞頭嗎?	哪個縣市礦產跟農產生產量跟歐洲國家一樣你說說看
228連假隔天大家會去上課嗎	幹當學生真爽
現在是不是很少人會認真看八卦文阿	喔  大家都跑哪兒去了 低卡嗎
為什麼一些巨星都要先在台灣過水一遍 ?	金城武不是台灣人吧！他拿日本護照咧！
中山區跟文山區為什麼不直接叫大直木	第一次進天龍國齁
有沒有Wands的八卦?	變很胖跟以前完全不一樣
輔大學生去拆那個銅塊幹嘛?	沒差啦 在一小時就可以明年待續了 該換話題惹
洗文章的妙招	你小看肥宅的記憶力
為什麼桃園機場不准機車進去？	機車是落後象徵，開四輪才進步
手扶梯站右走左是台北人發明的嗎?	用意是留便道隨時給軍警消通過 因為啥時空襲不知道
突然多了一個可愛女兒怎麼辦？	趕快打電話把她交給上次在車上給你名片的人
有沒有青眼白跩根的八卦	青眼究極龍是最早期的卡，當然很多後期卡都樂勝他
說話一直『就是』怎麼改？	改成說話一直『然後』
有沒有唱歌越來越貴的八卦阿？	嫌貴就不要去錢櫃啊
現在韓國女團一次飯多個是常態嗎?	強烈譴責這種行為
肥宅上三樓搭電梯很羞恥嗎??	能讓人這樣批評你還讓你聽到。你很邊緣嗎？
有沒有傘店的八卦?	你不知道雨傘王齁
中國職業學生	這麼廢的特工，我要是支那情報主管也不敢承認
最近我無法呼吸連自己的影子都想逃避	兩個師姐都變形～
有沒有久石讓的八卦？	日本陳為民
吃素的人大便比較不會臭？	因為硫化物 文組的齁
白色恐怖的加害者為何還能爽?	解決的，偏偏kmt支持者就要這樣搞
魚與熊掌不可兼得	我選D奶妹
想讀醫學系的人在想什麼	上面不知道在算三小 醫師薪水一定屌打工程師好嗎
有沒有 死不了就還好 的八卦？	植物人表示：
比母O更過分的動物是母蜘蛛嗎	到處長腳哈哈哈哈
白色恐怖這段歷史,找誰講古最適合?	我沒聽我家長說過國民黨的恐怖 很奇怪
什麼腦粉最多啊	爪爪粉報到
沒能力就不要生 台灣會變得怎樣？	窮人越生，台灣社會只會更亂更遭
有沒有陽泉酒家發明免洗筷的八卦?	好想看直播
館長如果當選台北市長會怎樣	台北真的偶爾去玩就好 長住保證短命早死發瘋憂鬱症
會靠北警察臨檢的是不是都心理有鬼？	台灣人真是好相信警察阿
李國毅算帥哥嗎？	算帥惹喇 他還不帥 八卦肥宅都只能當蟑螂惹
史上最難安裝的軟體是不是Labview??	第一次灌大概花4小時
包莖會不會遺傳	問你爸、你叔叔、你舅舅，做個族譜分析
做毒品對化學系來說難嗎？	我朋友到處撿屍體作標本的連純度高的福馬林都買不到
悠長假期裡的南小姐是不是不同人演的?	原來是長假
Give your dad remember. 文法正確嗎？	在美國 不要說 只要做
有沒有夢想歌的八卦?	我還以為是要問1f那首...
印象中的滷味是長甚麼樣子的？	加熱滷味有些都不夠入味
面對女生的工具人測試 要怎麼回覆比較好?	然後就變邊緣人了
有沒有沙漠下雨的八卦	沙漠為什麼不會下雨?
為什麼只有三國這麼出風頭	三國無下限啊，她握下去了Q_Q
肥宅炒韭菜有加分嗎？	太臭，0分
如果大甲媽祖被搶回中國的卦	媽祖=「人在操作的侵台工具神」
愛抱怨環境髒卻要等別人掃?	房間會積灰塵很正常啊
有沒有usb都灌不進ssd的八卦	是說我現在開機卻找不到我剛剛刪除的硬碟了怎麼辦哈
打自己的密碼會變成******的八卦	大家來幫敲口愛國中妹募款吧♥(￣▽￣)♪
有沒有大甲媽出巡很少新聞台在直播了?	各地媽祖也再拉幫結派 自然分散信徒金流
怎麼在愛裡微加幸福?	板主去哪裡了
羅馬競技場到底有什麼?	會有人瞬來瞬去拿球棒尻黑衣人
所以我們現在是用哪種油?	台灣在蔣家獨裁時期跟阿拉伯國家超好  你說呢
我操你媽的再貼蛇精試試看？！	我覺得超正啊
國中女摔落遭公車輾斃 有人說謊的卦?	鄉民也很配合媒體阿 超好操弄
陳金鋒跟王建民誰比較可以代表台灣的棒球	王現在沒人要 搞不好很後悔沒打17WBC
GOOGLE算是盜圖嗎	算，快吉死他
坐輪椅的阿伯是不是都很強？	可是有個教授死了
2000年出生是什麼感覺？	2000年也是上個世紀好嗎? 沒常識喔
半夜狗群狂叫怎麼辦	昨晚凌晨附近忽然也是好幾隻狗在汪汪叫，也是持續一
如何一句話惹怒金城武	不要討論我好嗎 謝謝
為什麼8+9飆車旁邊都要坐一個女的	你朋友是不是說人要比車兇阿
何太極是什麼食物	小太極 小太極
中山女中升學率是不是名不符實	廢啊，你問問看南二中幾個人~科科
六年後的林口 會變成溫哥華嗎	大樓蓋成那個樣子，早就起飛了
我很想記得可是我記不得..	不好意思請問有沒有賣
有沒有Eye in the sky的八卦？	沒有資料
8+9是不是都性冷感!?	飆完再幹才有情調
讓布蘭史塔克殘廢了，是不是虐待兒童	而且他是不是想看誰幹砲都能啊  還可以出現在現場
女生比男生還早出社會，肥宅會森七嗎	可是我以前肥到近一百二十公斤還是服義務役到退伍
LBJ毫無疑問是最偉大球員了吧？	姆斯真的是今代最偉大最強球員
柯博文到底是怎麼翻譯來的	用港譯最大的缺點就是都會變中國人
有沒有晨星朱(LuciferChu)-朱學恆的八卦?	絕對是年輕時宅宅的浪漫
把球打到澡堂怎麼辦?	浪費我時間
有台北人不敢騎機車的嗎	台北騎機車是真的恐怖啊，車超多的，公車計程車也多
有沒有被霸凌者很感謝霸凌者的八卦?	撐過去才能說這種話，更多人就這樣消失了
有沒有工地外籍勞工的八卦?	不會，台灣工人還可以去美國日本當外勞
難道新北就沒有鬼師？	黨工崩潰？星期六還要加班檢討在野黨，有夠血汗
破車改破管的心態？	破車再怎麼改也不會變名車
有沒有對16歲下手的八卦?	去某版問啦～
小滷剛從國外回來 請問什麼是婚姻平權	不過真的要開 老實講未成年我也想不到理由擋
一日雷龍人 一世雷龍情	我只知道電龍
有人支持安樂死死刑嗎？	現在已經夠安樂了 還會幫死刑犯打麻醉耶
肥宅走進貴婦百貨會怎樣?	會沒有店員發現
line跟FB你會比較不想給哪個	禮貌性要ㄧ下 以為真會追蹤你喔 廠廠
被肛是什麼感覺?	ADSL申裝中的感覺
從台鐵新烏日站前往大甲的卦？	走就好好走，不要放鞭炮好嗎？
四海遊龍>>>八方雲集的八卦?	不過八分的麵類真的超難吃的 不知道難吃幾點
這碗炒麵大概多少錢？	說貴只能說不懂文創
Lorde 跟 Aimer的歌聲為什麼這麼像？	Lorde其實是屎蛋他爸 聲音被autotune
有林岱樺影片的卦嗎？	民意代表不是政務官，是「民選公職人員」。
西洋情人節禮物推薦.....?	你的西洋是哪個平行宇宙的西洋啦?
降低速限可防止車禍嗎？	台灣人就是太聰明這種笨事情都沒人想做
女朋友是二次元的是什麼感覺？	問問那些火山孝子把錢投進網紅糞坑的感覺阿
妹妹死了 為何蕭芳芳好像不是很難過	我愛一條柴
外國都有在遵守勞基法(或相關法令)嗎	外國罰都重到靠北，反觀中華民國ㄏㄏ
這次棒球是不是輸在棒協不肯相忍為國？	可悲的是這次輸球又成了覺青政治鬥爭的舞台...
曹操 孔明軍事能力在東漢末算最頂尖嗎？	諸葛亮就輸在沒有好班底，諸葛亮算是強的
暴怒的人	第一集也是最後一集
谷阿莫跟館長釘孤支誰會贏?	不要館長了 肥仔你什麼都不是
古阿莫有沒有講過老電影？	古阿莫三分鐘講完喚不回的愛
銀行的警察很好嗎	可是銀行保全工時比較短啊 不用做到12小時
吃海南雞飯的人是不是錢太多?	文慶雞那個價格可以吃還不錯的簡餐了 貴到爆
台灣大學學費是否太便宜，導致教學品質低	一張文憑百來萬是真學店
用妹妹洗文章？	你期中爆了?
金庸哪段會讓人硬起來	小昭跟張無忌告別那段。很明顯的小昭已經濕了，只是
有沒有各種莫名的人跟風戰谷啊莫der八卦?	反正不是戰他影片內容
統一獅王在發威	我喜歡正電拍拍跟負電拍拍
覺青會唱龍的傳人嗎？	廢到笑XDDDD
大家都到絕情谷阿莫愁怎麼死掉了？	問世間情為何物
新聞不是很愛統整八卦頭條嗎？	問為什麼國文老師沒有把台灣小孩教好
肥宅還露股溝到底在想甚麼？	歧視胖子..
有沒有年後怎麼吃才飽的卦	雞排要辣要切+珍奶多糖多冰
深耕基層是怎麼深耕法？	好問題 到底在耕什麼
真的有人不知道機場長什麼樣子?	我們南部人出國都騎山豬到海邊換騎海豚
朋友有女友了 要給他聽什麼歌？	你把我的女人帶走   最怕妳跟別人睡  帥到分手
女生的敏感帶是不是有很多種地方	看到肥宅敏感帶都變無感帶了
低品質早婚和高品質晚婚要選哪個？	惜售，女生要對自己好別太早走進家庭
過12點就是老婆生日了，怎麼過?	當你個版膩
哪個日本動畫真人化沒壞的	請和廢材的我談戀愛~ 簡直神還原
大家一副眼鏡都帶多久	現在覺得JINS那種固定價格得不錯
九把刀的中文有很好嗎?	創作跟中文好有相關，但關係不大吧
為張翼德翻案?	在乎的人早就知道他是三個念最多書的好ㄇ
牙醫系為什麼不併入醫學系？	目前應該牙醫收入屌打醫科吧...
白冰冰有什麼魅力的人氣怎麼還這麼高？	小隻馬 可愛 想幹
跟妹紫開車出遊怎玩CP值最高? o'_'o	沒什麼人要屌你這些不真實的a片圖了   可憐
孫策被認為武力不下呂布 是不是過譽了?	人中出呂布，孫策表示我中出大喬就好
曖昧對象弄壞我的眼鏡	黑熊死多久了你還……
轉脖子發出聲音	醫生說這樣早晚超過30公分
台灣女藝人當老婆你選誰	張景嵐 吳采臻 曾智希 有其中一人今生無憾^^
自行車是不是最沒路權的交通工具	路權大到不行好嗎
哪個產業在台灣最黑暗啊？	醫療慘業 基本上跟共產扯上關係都很慘
麥當勞拿到3隻翅3隻腿可以退貨嗎	肯德基叫大腿好嗎  連這都不懂學人吃肯德基
裁縫這個行業現在存在在哪裡?	有些縫名牌學號，換拉鍊修改長度之類的路邊小店？
台男	台灣社會對台男相較台女還不夠低賤嗎？
會中文，英文，學日文	學完日文英文發音好像會怪怪的?
過了太久沒人記得	歌詞文太早
梅精X太和工房有沒有搞頭？	就射出來了
協尋朋友的爺爺走失 富錦街	謝謝大家  幫高調
毛澤東為什麼要回收？	毛澤東都得性病了~愛用處女洗澡(開苞)
大家喜歡百吉嗎？	新出的香檳巧克力超好ㄘ的
老師教過最受用的一句話?	現在交女朋友是在養別人的老婆
台灣是不是應該增加醫學.牙醫系名額？	每個先進國家醫學系都是菁英 不要把醫學系搞爛了
人妻有多刺激?	不知道代價付不付得起所以才刺激
畫家是不是都很窮啊?	有個畫家到後來變獨裁者，超猛
學妹說要轉系怎麼辦？？？	你太臭了 臭到學妹要轉系躲你
email是為了太陽花放棄當主播的嘛？	是不是只要提到大腸花有些人就會開始情緒激動啊？
學妹這樣是不是超貼心的	你可以跟女生講話，要好好珍惜哦
高雄巨蛋附近有什麼壽司店可以吃嗎?	當然是首選不舉壽司
冬天很熱怎麼辦	要是我 就會開冷氣
客運界的霸主是哪家	統聯去年不是好幾次車禍嗎
不老壽司好吃嗎？	明天去吃吃看不就知道了
胖跟懷孕要怎樣只用看的區分?	反正都說是胖就好了 不然說她懷孕會被白眼
give版要怎麼要拿到需要的東西	我都記過去 寫兩個字 給我 這樣
有沒有黃仲崑的八卦?	誰知道房子早賣了還少賺好幾百我媽整天靠北此事
在路上撿到筆記本?	先寫自己名子免得弄丟
下雨天沒客人怎麼辦?	雨中叫賣啊 還要我教？
是不是魯蛇決定於老爸？	有錢人女兒是恐龍機率比較小吧，因為可以洗基因
喜歡偽娘的算是甲甲嗎？	台灣性平教育完全不及格
成龍演功夫灌籃會怎樣?	中國人很噁
嚶 寶寶的手機要沒電了QQ	而且手機比電腦更不健康，不唬爛
這張傳單算是物化女性嗎？	那是鉛筆畫的耶，有人惡搞後製的吧
南部口音？	空氣汙染太嚴重 說話都說不清楚了
甘味人生的醬油呢	只有第一集會出現醬油這不是常識嗎
有沒有三國志魏延取代馬超的八卦	因為馬超的模組 跟趙雲一樣 重複了
孤僻的人生是什麼樣子的八卦？	不用工作嗎?只要工作都會跟人互動
被熱醒該開冷氣嗎	開 都開  我現在吹的好冷..
怎樣料理蚵仔最好吃?	你列的這幾道 我都愛吃 還可以拿來炒油麵 鮮甜
有沒有只能水桶不准提告的八卦	喔好厲害快告(呵欠
大半夜有什麼營業的店嗎？	7-11 然後去睡覺
老師自稱聊個三分鐘就能判斷會不會上台大	你老師真的準   讀世新？你有長腦袋嗎？
推薦給外國人的食物只剩下小籠包了嗎	胡椒餅   只是台灣人似乎不常吃
在ptt上做過什麼才算專業鄉民?	我教你試試問政姆咪^^
有沒有李明哲事件五毛傾巢而出的八卦	哪裡最痛只要數一下五毛的數目，真不錯，很好猜
買筆電回去發現少了配備要怎辦	阿對 你看一下機身上面的子型號是不是一樣
有沒有8+9都開好車的八卦？	貨車最實用保高額第三責任 撞爛雙B不心痛
給你十億讓你被一百名大漢輪姦願意嗎	每個一分鐘 才一個小時四十分 我褲子已經脫好了
做眼球運動視力會恢復嗎	我是覺得 出去看遠物 這樣視力才會恢復 但是很慢
軍公教不倒 台灣不會好	勞工哪有要領這些錢 是要看軍公教領不到錢餓死好嗎
文湖線怎麼了	八卦是這些人當中不少咩有些粉口愛  XDDD
認真問，大葉大學好還是台灣科技大學好？	老人也沒說選台科啊
有沒有鄉民的資方老闆是好老闆	沒有,在鬼島連白屌老闆都很靠北
為什麼山路要開成彎的???	堆國產車跟你玩絕命終結站了,尤其某垃圾牌…
台灣中小學校強迫午休的文化？	強迫午休根本壓榨到吃飯時間，導致台灣人又瘦又矮
人類再過500萬年會演化成什麼？	人類文明能不能繼續50年都是一個問題
平平是冰冰，陸冰冰>台冰冰	好冰冰才是好的冰冰
臺灣大學算地名大學嗎?	台北帝國大學,地名大學無誤
V怪客是英國覺青嗎？	V怪客有閒錢又把正妹，這樣覺青爽爽耶
這是甚麼肉？甚麼部位	中間原本有骨頭
鬼月老師的作品？	鬼月阿魯揪
台北跟東南亞差在哪裡	台灣看過被歸類至東亞，東南亞都有
Sun Jan 22 15:40:38 2017	國中的補教老師狼師不少 高中的名師就那幾個反而少
有錢人越來越多上街抗議?	.....抗議的權利也要分有沒有錢?
台灣有本土的抓鬼大師嗎？	真的不廢的話
台灣自古漢奸多閩南人？	華南一堆南島語系的人種 不要把北方漢人標籤貼過來
為人類榮耀而戰	司令很醜，2b a2才是唯一
用推文聊天很好玩嗎？	天氣熱到不行了 還買外套幹嘛
肥宅戴胸罩可以挽救胸型嗎?	胸型好看會怎樣
到底為蛇摸會變成貓奴	有需求就有進口，這樣會不會讓貓咪更危險？
四中生科所畢業起薪6萬多有可能嗎?	生科就是3萬上下 而且工時超長
看到這個沒關怎麼辦??	有連上網路線？  好先進
如果有茶魚長得像惠惠,鄉民肯花多少去吃	跟風沒創意。不如開個有鴨長得像金城武系列
參加營隊室友打呼像卡車怎麼辦	什麼營隊阿...
國中生都是跟屁蟲	甲甲都是跟屁蟲
為什麼要噴某些女藝人？？	鄉民只在ptt講得出話啦
寒冷的半夜 肚子餓了怎麼辦	散蛋淋在麵上比較好吃 而且你的也還沒熟
睡覺前要看那部A片來尻	看到日片回不去惹...每個都像被強暴 喜歡洋片
為何西方人也會有黑髮的卦	電影裡的黑髮白人都是金屬異教邊緣咖
遇到學生三分鐘熱度要怎麼辦	4小時那個是醃製檸檬啦
終於寫完作業拉 正式進入寒假	你未滿18吧 大學都沒寒假作業了
石內卜是不是白死了？	大愛啊，各位魔法師們做的到他那樣嗎～
看病一定要指名院長的病人?	我都指名美女醫生
幾歲之後思想僵化?	成為殭屍後
姓白取什麼名字又響亮又好記？	當然是白次男 然後成年禮是次男道
現在還有人在用愛錢公寓嗎?	總是有很空虛寂寞的人
市售奶茶隨身包推薦哪款	約克夏，在costco買了最後100包
為甚麼噓文沒有「你確定？」的警告？	恩恩 我考慮了一小時 我確定
有沒有TWICE的志效的八卦？	志效跟子瑜那張，只能說人高真好，，話說我不覺得聖
大家覺得自己活得像個人嗎	是現代莊園沒錯 不過過的等級也是古代貴族了
估狗港女為何會一起出現台女?	港女個性差（勝），台女easy(勝）
為什麼美國私立比較強日韓和我們是國立	因為台灣喜歡補助有錢人
有沒有夢到自己有女朋友的八卦?	好夢易醒，日子還要要過下去滴~
天氣悶熱時女森的下面？	費洛蒙 味道再濃都吃得下去
一開口就白賊的人在想啥？	這個你要去問馬英九、吳敦義、洪秀柱等人
costco單據劃紅線的人有存在的必要嗎?	好像是因為以前有收銀員和消費者勾結，拿一堆東西只
登入689次了	你給我看種子幹嘛! 我的菜哩!
教宗抖手 和妙禪SF抖眼皮是不是相同意義	他那是在釋放原力閃電
有沒有瘋狗朋友的八卦	我只知道瘋狗動
年輕人打不過老人的掛？	台南那群真的廢到有剩，第二次有準備帶武器去還輸
在台灣洗+剪幾元合理？	老闆我要洗頭  好請脫褲子
鬥陣特攻小美跟海賊王青雉技能很像的卦	小美比較豐滿我比較喜歡
送貨事件 服務業還要在台灣作威作福多久	不是還在各說各話階段嗎？什麼時候逆轉了
黃四郎和中華棒協哪個比較難推翻？	棒鞋裡面不只一個黃四狼
肥宅報名林老師說故事可以接觸到蘿莉嗎？	現在小朋友很精，講不好會當場吐你
四十二章經	看來看去都看不出個鬼東西，燒掉算了。(丟)
林書豪變的很老的八卦	左邊是宋少卿呀 一堆人說是屈中恆是新警察？
為什麼偷油塔要打進口策略卻賣國產配備?	高級引擎潰縮區乙付  抱歉我騎勁戰...QQ
日本的路平是不是過譽了	台灣身為最下位的爛路是沒資格檢討別人的
那玩具總動員是真的嗎？	所有電影都是真人演而且真事改編 完
想通卻又再考倒我??	st9760916 你想很久了吧
立刻死亡和永久不見光明  兜幾?	肥宅都是後者ing
有右撇子單手騎車也有困擾的嗎？	我覺得右手控車比沒手控車還難...
看NBA的人是不是自我感覺良好？	就跟一堆以為拿iPhone就變成潮潮的肥宅一樣啊
男森尿尿484一種藝術？	拉包皮兩次  擊發 再擊發 起立報好   好!
神風特攻隊算是一種很白痴的行為嗎？	神風用的飛機應該是專門製造的櫻花機唷
8+9是老懶覺生的嗎?	問你爸媽誰生的
該怎麼樣做才能讓覺青崩潰?	說好的服貿條例呢？小英!(配上黑人問號圖)
余鐵雄法官會不會後悔唸文組?	變理組肥宅就不會有老婆跟妹妹了
有沒有youtuber或實況主怎麼紅的八卦	做一些你平常不會去做的事情
台灣有黑手黨嗎？	海線胖子黨倒是有
youtuber的八卦?	腦子是一個很好的東西
聽說帥哥和正妹都很喜歡推文	肥宅只會扯後腿
新北哪個區域治安最差？	三重阿 8+9整天拿著信號彈跑來跑去
有沒有AAATP去哪裡了的八卦?	太陽 星星
以碗就口很難看嗎 QQ	西方國家沒有以碗就口的習慣
剪頭髮花了580元心情很差	說一百快剪有好設計師的 我都笑了
午餐吃甚麼最健康?	不餓就不吃，小餓大餓都少吃
有沒有7-11店長像六角恐龍的八卦	我知道是哪本但是不說,cc
Python值得學嘛??????????	千萬不要去學，上次有個人學了之後…
雷姆好還是拉姆好?	愛蜜李亞奶大、絕對領域裙子又短，當然選他
平常那種台式自助餐只有台灣有嗎？	看過別人po過很多，只是聽說味道...
為什麼每個月的14號是情人節?	賺錢啊 幹
社團快倒閉 該怎麼辦	高級版是找畢業學長姐合開微電影廣告公司合作
弟弟的回音數學問題	你的數學沒問題，國文問題比較大
阿拉伯國王怎麼不來臺灣學習	其實台灣跟沙烏地阿拉伯還維持半官方關係
為什麼佛教大學都這摸厲害?	西岸的史坦佛 更猛
有沒有地震預言大師的八卦	跟2012有87%像
剛拿到漢獻帝，要怎麼架空他？	你之後會遇到一個你想愛愛的女人，但他是男的
手跟腳哪個髒?	你沒有妹妹
fb留言外國人按讚？	台語歌手??林場左嗎?
有沒有奧利多的八卦	懷念以前玻璃瓶的時候 好喝
有辦法一個晚上速成寫程式專家嗎？	故意的呀 用難一點才不會想服務業一樣 人人能做
理工科CP值最低的4蛇麼科系？	本血應數的很多可以去資電那方面的
大車停車時的洩氣聲?	氣壓煞車的氣箱打滿 空壓機轉空打的排氣聲
WW3（第三次世界大戰）會發生在哪？	川普上台後一定會有小國家倒霉，等著看吧南亞中亞東
有沒有美元陰謀的八卦	看到了，剛用手機PK文，等等開電腦改
在圖書館被陌生人約吃飯?	拜託去吃了再說好不好？
小粉紅們有多愛國？	滯台支那9.2的心目中理想國度
學校軍訓教官學期例假日出國？	他寫原則  基本上就會有例外
去日本遇過的最大ピンチ?	被黑道打進超商微波爐，還被店員開微波
布袋戲借來用的配樂最經典的是哪首?	借這篇問一下，亂世狂刀的獅頭寶刀是來自金剛戰士嗎
有沒有潮潮寧願去喝星巴克也不願吃便當	潮潮哪來的吃便當 都馬吃輕食類好嗎
有沒有櫻島活火山的八卦	之前有個房地產業者用火山把一隻吸血鬼轟上宇宙
黑子籃球比灌籃高手好看多了吧？	兩個動畫年代差幾年還拿動作流暢講 笑死
遊覽車可以跟飛機一樣設計雙駕駛座嗎	然後正駕駛就發動跟停車熄火
有沒有上班偷懶遭天譴的八卦？	這很正常，請繼續
違反版規 是要有人檢舉才會桶嗎？	我看了一下應該沒有
鑽石可以價格是多少	龍之谷買過高鑽，一顆20萬，給你參考
有沒有女人很愛舉反例的八卦?	台女假掰 你第一天認識?
印尼留學生看到印勞是什麼感覺？	那中國韓國人去日本嫖到本國人感想是什麼
為什麼台語這麼難學	英語發音不標準，英語系國家的人一樣聽得很辛苦
肥宅學悟空的手勢有加分嗎	學鬼手姿勢比較帥
有沒有用建交討錢的八卦？	台灣以前也是這樣跟美國要錢的阿
台日友好無邦交 那要邦交國做什麼？	因為台灣還不是國家 現在是另一個中國
有沒有邊緣人被夢境折磨的掛	大家在討論大腿怎麼跑出一個奶控.....
安全帽要怎麼釃？	認真回 放在坐墊 上比較不會濕
教廷是不是下一個目標了?	中國先讓你任命，建交後再拔掉任命權就好啦..
20倍界王拳有多強	第二節廢到笑
讀設計學院有多累?	王累（？－211年)，益州廣漢郡新都縣人
以後要怎麼在公海殺人？	你乾爹已經往生好幾年了。我比較喜歡看你演西門慶。
很多女生穿球星球衣出門 卻幾乎沒打球？	那麼麻煩肥宅也別買運動鞋，反正也沒有在運動
肥宅朋友說他對台灣更絕望了，怎麼辦	假肥宅，真肥宅是沒有朋友的
台日友好是不是也是送錢?	台日就是二戰後被迫分離的兄弟 跟巴拿馬不一樣
有沒有金城武都怎麼叫女生的稱呼呢的八卦	沒有資料
狂甲跟母豬很像的八卦？	你太晚發現啦 兩個都擅長裝弱勢情緒勒索
鬼島連低成本的女子團體都做不出來？	文組太少  我覺得是這樣
有沒有獨角獸有狗膽去剝加魯魯獸皮的八卦	你知道你那塊鋼鐵在手上你就成了鋼鐵加魯魯了嗎
有沒有搶400,000的八卦? 	3天後也沒人記得你
yeezy 350 V2 zebra的八卦？	有看到8萬的～
有沒有王品服務生的卦？	吃王品不如去吃聯一吧 聯一才正統的台塑牛排
數碼寶貝很不紅？	1之後都不好看 最近出的電影根本看不下去
沒洗過牙的人 嘴巴會有多臭?	有的人是體內有毒 引發嘴臭吧
工程師家庭的假日都怎麼過？	沒什麼時間陪小孩、老婆渡假日的
有人可以分享怎麼偷偷教訓鄰居的狗嗎？	該不會是我家的狗吧
有沒有CIA的人都自稱Linch的八卦?	你手下是不是有個瘋子開飛機跟神攻隊一樣
邁阿密當地的一般女人 不穿絲襪?	DownandSuck的第一個連結不要點，是鬼臉
為什麼茶不喝第一泡??	第一泡 會有農藥跟一些雜質 所以第一泡不喝的
收到神樹峰女子學園的聘書怎麼辦	幹，我就是離職之後姆咪姆咪一直叫的。
有沒有被關在門外的八卦	去便利商店啊
為什麼7-11要叫小7阿？	小嘉 小來 小7 隨便你
肥肥睡不著QQ	好喇其實我不是你學長 是學姐><
晚上吃蛇摸最能提神	#今天新聞有個米國屁孩咖啡因攝取過多掛惹
何不給犯人選擇死亡的權利？	因為國家還需要奴隸勞動
選擇什麼時候睡覺	聲寶試過我講的ㄇ 每次我這樣做都越來越想睡
柯南算不算靠爸族	我覺得柯南一定有用麻醉錶迷姦小哀
過年連假該約學姊粗乃丸嗎	約花學姊?
打字或科科或ㄎㄎ，想表達什麼？	你沒聽過人家科科嗎？
台灣人是不是業障太重	民族救星世界偉人也是假的
有沒有妖姬西打龍跟霸王鮮果汁的八卦？	我現在 猛烈的覺得熱血沸騰rrrrrrr
家裡不放鏡子的人在想什麼?	如果電話亭
接家業算靠爸嗎？	那種美國夢式的創業神話才叫做例外
會SAS或SPSS在業界能生存嗎?	業務話術多學點比較有用
黑喵要表達的意思是?	不小心摸到肥宅 感覺噁心
妹妹可以感受到我，是在暗示什麼？	不要亂摸我妹妹，謝謝
龐統是被劉備害死的?	重新去看書或是學歷史好嗎？明明就是龐德死於落鳳坡
今天剛滿18歲 要做啥	網站顯示18歲以上才能進去的 你可以按『是』啦
計程車司機聊政治，怎辦?	不然就說停車，不要給他載呀！計程車又不只他一台
幹母馬的驢子在想什麼?	心中覺得勝利肉體覺得爽
金剛是如何被載去美國的？	沒手沒腳不會自己游哦幾歲了還要人載
請問大家人二跟VK克的差別	誰叫一個是肥宅畫家 一個是潮潮音樂家
組隊名稱怎麼取	就叫姓林與姓蕭啊 不久就會跟志明與春嬌一樣紅ㄌ
如果以色列或荷蘭打到冠軍 棒協會解套嗎	再兩天就解套了
三月裡的小雨 淅瀝瀝瀝下個不停	幹嘛跟你說
高 帥 洋 女森會怎麼選	B  看到亞洲小隻男想保護他><
沒朋友的人是不是個性都有問題	你沒看過一群個性有問題的人在學術論壇成立八卦板?
後面的女同事叫帥哥 該回頭嗎?	早餐店老闆娘叫帥哥  就是希望工具人下次再來
盒盒被餵韭菜盒	還我歐陽盒盒好嗎 他才是本尊
為什麼沒有扇子機器人	電風扇機器人
谷阿莫事件，問侵權的判定	中國好聲音一集製作費上億，沒必要省版權費
酒稅為何不順便調高?	這樣立委交際費用變高 不方便
sm藝人長得很像 雪莉一枝獨秀？	幹你媽的何承軒還錢啦操
為啥女孩都不知道亂告對方性侵會害死人?	台女那種自私的個性最好是會想啦 :D
肥宅是不是心臟都不好	我覺得 你先去檢查糖尿病
看過谷阿莫的影片就不用看電影的八卦	古啊被吉應該的，但是電影因為一個人嘴幾句就不看了
北韓飛彈打過來 臺灣有多少時間可以逃	要射也射日本  南韓  射台灣幹嘛啦？
你的一切我都喜歡？？	無腦台女表示已戀愛
女生去超商結帳平均花多少時間?	買完還突然拿帳單說要繳  又重複挖零錢動作
有沒有數學系的paper只有兩種的八卦	馬的騙人沒寫過數學系論文喔...最好是會死結啦
民視為啥能採訪北韓	印象中看哪個人說過當初臺灣也是父傳子 和北韓一樣
胸大真的會無腦嗎?	一是不需要動腦，二是沒有人會關心你有沒有腦
教授監考到打瞌睡 該叫醒他嗎	不然有辦公室可以睡，叫研究生來監考就好啦
會射箭的肥宅	看到旁邊那個老頭了嗎  他等等會來嗆你
「很硬」 一詞為何會用在口語生活上？	中文不好可以先去查一下硬的意思再來問
嘉義楠西一帶男失蹤	找人，他跟你什麼關係？
為啥8+9都講台語?	有人說流氓講台語是污名化台語，問題是就真的講台語
有比威脅美元地位更可怕的事嗎	沙烏地改用人民幣，美國就要哭了
若葉昂算是T嗎？	他是主角喔
欸 全聯有哪些必買	徐重仁有恃無恐 本來就不怕年輕人拒買好嗎？
F22還能再戰幾年？	台灣武器買那麼貴，全都要拜中國之賜。
4行程125機車報廢或是賣給車行的問題 ?	車行，老闆說現在二手市場蠻冷清的，老車不好賣，所
在丹丹不加香菜是禁忌嗎	那是告知客人是愛滋患者 請你自重的意思
如果中國佔領台灣後大興建設 大家感謝嗎	日本會佔領台灣還不就是中國人打輸戰爭害的
過馬路的正妹知道騎士們在想什麼嗎 ?	我會在腦中意淫她們
windows是在抵奶三洨	滴奶 臭騷貨 我一定幹死它
味全是不是文創介的救星?	都二十一世紀了買東西還不會先看標示
臺灣除了軟實力 哪些方面能嘴大陸的？	喊尼哥一樣。那跟個人抗壓性有關，你愛宣傳中國就
正x排骨飯	上次在高雄買也這麼少 超傻眼 飯都變難吃了
為什麼台灣不流行法葬？	現在寸土寸金，多少人想這樣搞?
有沒有公視報導返校的八卦	一直都算中立吧 明明高層一堆藍藍路
貓貓是不是喜歡肥宅味+	把噁心迷彩給我收起來
有沒有貓咪會打電話的八卦	同一件事是要po幾個版？
有沒有追蹤破萬的正妹都長一樣的卦？	美肌開太兇，導致五官都糊成一團
內心脆弱的人要怎麼變堅強啊?	把自己打到最下面 無路可退的人永遠是最強的人
性侵殺人怎麼沒檢討程宇家庭成長過程？	異性戀都教出這種小孩了同性戀還想結婚？ 洗洗睡吧
到底要怎麼做才能讓野貓願意接近我?	罐罐很好收買的 試看看
帶臭豆腐進電影院會不會太囂張	上次我空手進去 還被檢舉說我偷帶臭豆腐 幹...
在他國詐騙另一國的人送回台灣會如何？	知道在灣灣犯罪很爽 回國後宣傳
發現店長跟廠商收回扣怎麼辦?	當然別說，紅人捅不倒，証據要留等關鍵時補刀
老人為啥很愛在時間上灌水？	沒時間概念 還把時鐘調快十分鐘 結果時間紊亂
無神論的人在想什麼	連基本邏輯都說詭辦的人在跟人談證明只有可笑
郭台銘是唯一黑掉卻在再創高峰的企業家嘛	真的要去美國喔 歡迎歡迎 記得不要只開個空頭廠阿
厄休拉老師（夏莉歐）是不是心機婊子	我才剛看到黛安娜跟亞可結婚 雷屁喔
台灣Youtuber的第一夫人-聖嫂dodo	腎結石就去開刀 一直洗版是怎樣
麻煩幫忙取個響亮的英文名	邊沒人欠你什麼
有沒有彈指神通與一陽指哪個厲害	一陽指練不到家的只有點穴, 南帝這種就有指氣噴射
中廣流行網現在在想什麼？	好物市集感覺業績不錯
八卦版指控哪些對象可以不用證據？	譬如說別人9.2跟黨工啊 呵呵
拼經濟的妙招有哪些？	過去歷史的經濟大成長都是開發到新世界
GoogleChrome還是瀏覽器的T1等級嗎!?	CHROME有自動釋放記憶體的功能
吉澤明步算是日本av最大咖嗎？	我最喜歡風間阿姨了，騷的我心裡癢癢的
如果SBR大賽在台灣舉行的話會發生什麼事	最後發現所謂的聖人遺骨是世紀殺人魔
桃園是全台最不團結的縣市嗎?	主體性的定義是樣？這種國文太特別了，我還真沒學過
有沒有戀童癖剋星的八卦?	空幹王!空幹王!?
有沒有"奧古斯都"腳邊小孩的八卦?	很明顯的那是盜獵懶覺集團的成員
哪句英文最北藍	what the fuck?
國外的電子票證整合到台灣很困難？	還好 滿簡單的跟美金日幣韓元整合到新台幣一樣難度
蔡正元	好無聊的文，別再轉了吧
哪個盒盒才是本尊?	盒盒我可愛又長長的 怎麼可以忘了我 森77
雞腿便當 炸、滷 都幾？	有些便當店會把昨天或中午沒賣完的炸物拿去滷
<葉問3>電梯格鬥靈感是否來自<落日車神>?	兩邊差很多耶…
肥宅是妄想能力實現者 會發生什麼事?	檯面上都我老婆,好不快活
如果貓狗會講話	沒人敢養，貓狗會爭人權，組織團體最後可能跟人類作
瓦斯管外露，汽車停在上方	要求他們派人來現場勘驗，如果是台北市，就1999
如何BAN掉某些YOUTUBE影片或YOUTUBER??	你就直說想ban掉 腎虛 就好了啊
玻璃櫥窗裡的柴柴很沮喪腫摸辦？	幹你娘肥宅滾別在哪裡礙眼
從都可珍奶20發覺飲料真的太貴了	股票了，在那邊說年輕人沒錢買股票。。。
香菸要漲價了 囤貨有搞頭嗎?	過期沒人抽 味道會變 你就虧死
為什麼肥宅日行一善都沒有媒體報導?	就跟你這篇沒人理一樣
有如何去木炭味的卦嗎？	把沒洗的衣服都掛出來不會
蜜蜂會抓魚的卦？	被～你～發～現～了
肥宅把鴨舌帽反戴有可愛嗎	就是個反帶鴨舌帽的肥宅啊
陳星真的有在看PTT	完了工讀生被鄉民唬爛文釣到 帝寶該不會被沒收吧
有沒有林奕含事件工讀生的八卦	工讀生大戰創造就業機會捏 港嚼很不錯
同事年齡差?	最大的學長大我14還好啦都還一起打魔獸正規戰
有沒有星守之犬的八卦	這裡只有狼師
已婚還"玩"年輕女孩的老男人在想什麼?	從一開始我就覺得戰這點會被人笑啊
剛打完手槍的肥宅都在想什麼？	為人謀而不忠乎？ 與朋友交而不信乎？ 傳不習乎？
館長打的贏遼寧號嗎？	叫黑衣人埋伏砍426嗎？朱XX後代那個？
怪盜基德是不是塑造地最好的怪盜？	亞森羅頻有小說啊
兩個 alphago 對弈 圍棋誰會贏?	哪需要兩台啦 一台就夠了好嗎==
宅配年菜霸主是誰？	釣一條魚再叫一壺外送茶
為什麼中國不佔領台灣	輕而易舉？？美國佔領了中東那個國家？？
有沒有支那進口外國死人衣服當名牌賣的掛?	這傳聞能相信？ 台灣人真的很愛謠言
有沒有魔法油的八卦	這種社團很多 號稱可以幫忙挽回 復合等
飛碟孝子龍	深藍是IBM的超級電腦嗎？
肥宅會t1213121可以嗎？	肥宅彈吉他只會被吉
請問為什麼沒有 男子平衡木的項目?	我也想過這個問題
有沒有同學欺負人的八卦？	這哪部? 我也認識一部漫畫的主角叫Boss
館長打的贏成龍嗎？	打敗館長只有一種方法，用1億現鈔打死他 XD
狂新聞真的有很狂嗎？	這種影片就是要給人兩黨一樣爛的錯覺
有沒有臺中歌劇院塑膠袋有麵包味的八卦?	再發一條強力膠更棒
台灣有週休五日的工作嗎?	想當陶淵明的前提是你有個名人祖輩可以說嘴
廚神跟食神誰比較厲害的八卦	明明就是彩虹鮮花拔絲
潮潮在家沒事都在幹嘛啊?	玩中資一條龍潮Game啊
Jeong這個字音譯成中文是什麼？	另外韓國跟北京話一樣沒有濁音，所以會拿拼音字母本
有蔡瑞雪的fb好友能幹嘛？	有藝人朋友 感覺有種說不出的怪異
新同學靠 直覺 滾鉛筆 考100分	我高中的時候一定買錯筆 都滾不到100分
要吃嘎理口味的大便 還是大便口味的嘎理	你怎麼知道大便是什麼味道?
撤銷亞泥非法展延，捍衛太魯閣	個人認為應該是要給下一代產業跟環境兼顧的台灣，環
在捷運車箱勃起怎辦?	哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以不要再炒作四川霸凌事件了嗎？	我不在乎那種事耶…中國人民不起義他們甘願被打壓
剛剛有地震嗎？	手機毫無反應。。。。。
瘋狂放寬食品安全標準是為了讓人類進化!?	你想多了 純粹只是生意要繼續做而已
五月天什麼時候和5566黃金交叉的？	5566藍白隊好嗎
聽重金屬的是不是都看不起五月天 	有人愛吃牛有人愛吃羊
有孝欸sinbu是三頓燒 不孝欸sinbu4過路搖	又一個不懂的裝懂，台語沒文字？
只有我現在才知道川普70歲了ㄇ	有錢人生活優沃，不用為錢煩惱，可以吃有機有時間運
五月天哪首歌最感動人心？	白痴公主。 好啦老娘要去睡惹 各位掰晡
被賢狼罵大笨蛋是不是很爽	想幹死這隻裝老的蘿莉
現在實習很輕鬆的八卦？	五，中研院大學生也給到兩萬一，端看學生怎麼爭取
遇到自我中心的人何解?	也不用約了吧…約他出來他也只理手機而已，唉
有沒有 indeed 的八卦？	不懂英雄聯盟翰墨丁格要說indeed?
考台鐵 vs 考藥師？	準備藥師吧 有休閒時間才能去拍火車玩模型
金城武是不是過譽了	守街亭對我來說太沉重，不如叫我守赤壁，好嗎？
八卦版仇女心態是否太重了？	這種仇男言論一出又要酸別人是龍了wwww
去平價鐵板燒點豪華套餐都是什麼樣的人	窮人不是吃白吐司嗎?吃什麼鐵板燒
什麼是D的意志呢??	修練到連腦袋都橡膠化後我相信D應該是低能的低
妙禪當國防部長會怎樣?	業力引爆中國 比核彈強多了
台南最好吃的牛肉鍋是哪家	我家巷口的。有招牌的都是觀光客在吃的 那很難吃
強迫人接受"因該"不等於"應該"算不算是一	就單純 ㄥ ㄣ 不分 國小沒學好 長大就是這樣
到底怎麼要求小黃改善啊，權責單位是誰	印象中也有計程車司機被殺的樣子，但極少
AlphaGo敢跟王一生下軍棋嗎?	下一個問小麥嗎
肥宅很有吃飯禮儀有加分嗎?	有阿，可是長相扣到負分了。。。幫QQ
三澤要包多少紅包給跟他對打的選手？	我願意付一萬塊請武藤用閃耀魔術師踢我一下
企業被罰多少才會痛?	罰錢沒有用，要改罰停工停業，1000元換算成一天
現在可以買大立光嗎？	去跟錢莊貸款買阿
吸少一點PM2.5的方法是開車嗎?	開車廢氣排給別人吸最健康了
這些id哪個是新生代廢文王？	簡單來說就是一些愛刷存在感的**
中樂透兩億都拿去定存有搞頭嗎？	你中了再說
看完鋼鐵英雄突然很想當兵	你去當救護志工不就好了..
為何中國沒有人民的選擇？	沒有這種東西
我明知道你走得太早	我看到的都是大旱  哪來太早
有沒有正在努力幾年後移民的八卦？	從手機 電腦 平板 汽車甚至房子
IU最經典的歌是哪一首？	23的地板動作是後來才開發的啦
有沒有其實八卦板很多女森的卦	全部都是女生裝的肥宅你不知道嗎？
肏屄的時候 要關燈嗎	尻尻時開燈比較好吧
肥宅會去PyCon Taiwan 嘛？	大家有投ㄇ  我沒過 幫QQ
這個妹子肥宅有機會嗎？	想找妹玩就搭去京橋吧  離心齋橋不遠
地球變成factorio的話，哪國最容易被打？	自己看看wiki 礦產開發最大的是哪些
有沒有在麥當勞讀書的八卦	有教你講話小聲點嗎??會吵到念書
有沒有沒有工作也可以結婚的八卦?	真愛 肥宅不懂
大家會抵制101蘋果直營店嗎	直營店的重點在維修跟玩新的展示機
學妹要我幫她組圖靈機	先別管學妹了 %貓要緊
林智勝跟詹姆斯是不是給人很像的感覺?	勇迷還再崩潰喔哈哈哈
朋友去山上工作後就不想下來了!!	空氣好就真的很爽了 可以大口吸氣 深呼吸
以為我要告白	真豪 rr跟窩告白好ㄇ
有沒有百貨公司人很多的八卦	台灣人本來就很有錢了 喊窮喊假的
除了火鍋還有什麼適合吃很慢的人？	荔枝 很慢的荔枝(台語:現採的荔枝
有沒有肥宅分手多久走出來的八卦?	講的好像肥宅交得到女友一樣
為什麼先動手就是不對?	因為警察不是國小 所以可以動手 懂?
現實中鄉民都是什麼樣的人?	體重120公斤以上的死肥豬
肥宅被忽略的八卦	肥宅喝屁飲料
基層草根講話很有喜感的八卦	很有臨場感...高官學者都裝傻B收錢
02/16 09:15 台北瑞湖街 行車紀錄器畫器	祝你幸運 不過怎麼會先動現場 是車潮路線嗎
請問明天要穿什麼外套才比較適合？	安全第一或正義選一個
妹妹有雙重人格該怎麼辦?	你搞錯了 事實上是你有四個人格
現在上新聞的同學上台大後......	大安區大學，幸運的精子
這樣妓者會抄嗎?	問記者啊qq
寵物豬很親人嗎？	我感應到了 小豬在想他爸媽
修民法用公投加買票可行嗎？	人權不能公投
過完聖誕節收到一個新生命怎麼辦？？	喔那晚＿他
賣臭豆腐是否該立法管制?	但沒水準的華腦人應該會反對
有沒有女生不用繫皮帶的卦？	女裝的皮帶只是裝飾用吧...
以嚴懲酒駕為政見路人都能選上立委嗎?	都講很好聽不做事有用嗎?
跟100萬人借10元即可成為千萬富翁?難不難	以前有人這樣想 之後就變共產主義
有誰會找回估狗密碼的八卦阿!!!	新帳號不用錢
在台灣吃牛肉麵是沒有國際觀的行為嗎?	真的很沒國際觀內，臺灣人壞壞
台灣做得出遼寧艦這種爛船嗎	科科應該說有點腦的就不會在台灣做這種東西
遠遠看著你搭上往未來飛的客機	我們學校就是用這首欸
都是因為太早起了	Maxwell念得好 要飯要到老
那麼晚到底為什麼那麼多人？	關你屁事幹
有些堅持卻永遠磨不掉	看你想怎麼買啊
浣腸重生？	浣腸人生啦
半夜歌詞文	因為法定歌詞文時間是四點
少買一杯飲料就可以吹一晚冷氣？	40元頂多6小時ㄅ
這城市滿地的紙屑　	忠孝東路要走幾遍?
噢 多麼美麗的 一顆星	求朋友 qq
大家都怎麼唸咖啡和咖哩的咖呢？	念起來明明一樣
冷氣壞掉怎麼辦	我房間沒冷氣辣
半夜發文需要注意甚麼呢	我記住你惹 嘻嘻
明天要幹嘛	乾你屁事 閉嘴
化學指考剩20天怎麼衝刺啊?	老實說剩下20天已經沒救了
會不會感覺世上只剩自己一個人孤單	萊蒙 需要隨時說一下 我殺去幫你 嘻嘻
全身superdiy很潮嗎？	超級自慰，是說覺青喔
何不出一本跟著阿幹講幹話	工三小XDDDDD
PTT出批友有搞頭嗎	每天會跳出一個肥宅照片很舒服
川普只是討厭墨西哥吧	中國也可以一起
FB怎麼知道我點了什麼網站？	中國更厲害，美國還沒打雷射就放煙霧彈了
腿法與拳法哪個比較有用？	拳比較好上手 腿練步伐跟逃跑就好了
民主政治的不確定性是否很大??	民主國家大部分事都是國會決定的，總統權力沒那麼大
美國二戰後才接管英國地位的八卦	美國在蘇聯解體前一年是他最強的時候
報名國家考試但是缺考的人在想什麼?	前幾天是初考吧 不太值得報名的考試
高雄到底怎麼了?	各個城市都被八卦各群人戰到只剩缺點的樣子
低調的中上階級或有錢人都開什麼車？？	雙B這麼多人開算低調了好嗎
16歲女孩跟足當爸爸的老師合意性交?	達成了一堆肥宅的夢想
戰女4不4第一款 台版>日版的遊戲	日版要兩萬多，台版只要幾千就有必中
很少男學生跟補習班女老師 有性關係?	女老師看窮書生還不如體育系的那些小鮮肉
大學上課都到的是哪種人	不想浪費學費的人
理科老師都喜歡打羽球?	問了說他是物理系的
這兩個事件《巧合》的機率多大？	還是有可能發生 但是連續3次就 一定有問題
有沒有南部分財產附土地是基本款的卦	種高經濟作物準備賺大錢 做到農保退休
女朋友問你要點什麼的時候該怎麼反應?	先買點數卡
有沒有橫山光輝三國志1到60的八卦	是畫到姜維把劍擊斷 然後劉禪樂不思蜀 結束
打麻將翻桌子是不是最沒品的人	好耶~好運還沒跑
有 吳念真 體的掛嗎？	聽到他聲音都會特別留意下廣告在播什麼
過年加班才是明智之舉嗎？	年問的東西都一樣，錯過今年，還有明年。
台灣下任總統候選人 敢喊讓台灣再次偉大?	準備好了  年金破產準備 經濟下滑準備
年夜飯要吃素食怎麼拒絕？	買肯德基炸雞回來 包準其他人只吃炸雞不吃素肉
有沒有經典對決的八卦	諸葛亮vs司馬懿
老公：生日快樂！的八卦？	演這是哪齣，幹!
Federer算是網球界的M.Jordan嗎?	我真的有印象那都是阿根廷人 但那是很初期的時候
郭襄的第三個心願到底是什麼？	想被楊過無套中出10000回
如何作假民調超過8成?	在自己黨內辦公室問8個人+路上2個人
一個人當島主有多爽?	可以跟動物做朋友玩一整天 你還有時間用網路逆?
有沒有死了還是很血汗的八卦？	諸葛亮阿，死了還要被拿來嚇司馬懿
有沒有宋冬野的八卦	麻油頁那一掛的人 最近因為呼麻有點麻煩
到公司發現有新的實習生？	高年級實習生嗎?
假如你生氣？	暴怒的人  挑起爭端
檢舉違反勞基法獎金，為何不做？	這樣大家都想辦法讓公司違法賺獎金就飽了
終極戰士predator守的住街亭嗎?	阿終整場隱身+電漿砲無限亂射就飽了
阿妹仔的腳底有臭霉味	圖先上來 真的先給我抱抱
明天開工的人會亂噓人嗎??	還好有一例一休讓老子可以初三休息一天...
有沒有明天上班第一句話該說什麼的八卦?	幹林涼雞掰 老子有夠睏 你們扛一下
女同學給我這個是什麼意思	來台灣那集不好看
小奇雞的唸法	看個屁!!錢
木村文乃在新戲當中算是插花的嗎????????	在水晶的鼓動裡演得太廢了
rs5556 守護懶叫^Q^	請問要去哪裡修習懶叫學程？
中國人是不是不太說請謝謝對不起?	中國真的超怪der
為何石田三成對同事女兒 右而不肩呢?	史實真的好幾胎阿
補教興盛源自教育失敗?	你去問學校教的怎樣再來說...
館長的成吉思汗打得贏梅長蘇的江左盟嗎?	股市上萬點不是要怪民進黨嗎？@@
台鐵車輛年齡高  容易故障嗎	台鐵有6~70年還在跑的車啊,目前還天天跑的
30歲的男森、女森 該去過幾個國家了？	我超過40個國家，但一半是30歲後去的
為什麼有些旅遊套餐可以壓那麼低	購物行程阿
善人必有善報 惡人必有惡報 是不是騙人的?	當然騙人的 不然你吃那麼多豬肉早就被豬吃了
有沒有井上苑子超像渡邊麻友的八卦？	嘴巴有一點點啦 但fu不太一樣
蒙古有什麼必買？	中國大陸肉類禁止輸入台灣，小心違法
護理師有護師節 軍人有軍人節 工程師呢??	勞工節阿 前幾天不是才放過
山上哪裡好埋東西	別人的墓？
青學的龍崎教練是不是很廢？	她從頭到尾根本沒做事阿 都靠選手超能力
新竹的情侶都去哪裡約會?	去交大讓肥宅們羨慕
不順我意就是惡意歧視仇恨的都哪個族群阿?	不就八卦板的
姆咪入閣可以當什麼部長	國防部，一百分！
［問卦］河河河？	沒有  只有你身邊的女的有問題
天子為何有大雞雞?	又前掉救大
這是什麼蟲?	台語是不是叫 肚剪啊
很期待矯正 怎麼辦	鐵線沒剪好還會割破口腔
鍵帽的顏色？	你說的軟體是什麼意思 講清楚喔
夏莉竟然死掉了!!!	乃子死惹QQ
為何從古至今世界強權就沒有非洲人的份!	IQ 我認真的 可以找資料給你
盒盒學開車車☺	多做一點介紹蛤 新來的盒盒
發現兒子很會約砲，爸爸會很驕傲嗎？	陳國興他爸應該會很驕傲
台女對一般白人 比對很多台灣帥哥好?	肥宅醜又嘴賤 沒人愛不是正常嗎
吃吃的愛下片了嗎	hbo買這垃圾片幹嘛？
國道七號的進度?	等三環三線夢中能相見時
飛機延誤兩小時 要幹嘛的八卦?	是不會去櫃台抗議逆  能要到補償才是正港呆灣螂
猶太人是地球最強民族？	猶太人顛沛流離四處流浪千年
請問粽子在想什麼	突然就被麻匪給劫了
一方通行是不是抄殺生丸的?	看風向啊   風向正確就不是
鼎泰豐算不算好吃	不樣問我好不好吃  我只能說  可以吃
台女結婚怎麼不跟洋男要大小聘？	女方說結婚後還要去澳洲WH 聽了幫QQ
電競選手為啥這麼吸引女森的卦？	女生也喜歡打電動啊 反正圈子大了 妹自然有
所謂的小模是魚與熊掌的最佳代言嗎?	很多人靠這個賺錢 就別說這麼白了 知道就好
妹妹又大了一歲,該怎麼辦?	你應該擔心等她學校教到性侵害防治 你就要被抓了
有沒有盧廣仲跟宇宙人聲音怎麼分的八卦	把廣仲的歌聽過一遍之後就知道哪首是他的了啊
三國作品中最豪洨的是哪一部?	不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺
有沒有八卦爆文很多看不完的八卦?	愛錢啊 這點錢也要       給我p幣
日本三景是不是過譽了	松島真的廢，天橋立跟宮島倒是很好看
驚！女友手機一直關機	篇數批幣饑渴症嚴重到每天一定要痾滿兩篇廢問嗎?
最近的女生是不是很愛把自己弄成囧臉？？	我寧願看這個也不要看韓風紙紮人妝
周子瑜跟新垣結衣 都幾?	結衣笑容屌打，雖然子瑜粘清無敵QQ
日本有沒有三寶？	有啊  在日中國人
胖子有人權嗎？	隔離>>>撲殺>>>結案
你看著我，我就吹的出來	無言= =
我卻為何偏偏喜歡你？	但滿好聽的
短髮正妹中的霸主是明禎、草娥還是雪芙	肥宅會說雷姆
死掉當成睡覺 是種豁達還是欺騙自己?	如果人可以不睡覺 我才不要睡咧
有沒有你漠視就是在縱容這些霸凌者的卦?	我就是喜歡霸凌別人啊怎樣
肥宅是啞巴，正妹會想保護嗎？	版主要開殺啦 塊逃
室友一直彈吉他怎麼辦	把他約到浴室裡商談一下啊
頭痛睡不著怎麼辦？	唱跳一下公公偏頭痛就好了
成年人可以泡兒童池嗎	ggrunrun都泡死人槽
五曰天的第六位團員是誰？	住在恆春的一個女孩 步步精選輯封面是她長大的樣子
習近平有吃過麥當勞嗎？	中國人比較愛吃肯德基其實
有沒有walmart是鄉民家開的	誰啊 他們家採購今天來我們工廠 帶去吃飯啦
被59枚飛彈打到是什麼概念	中國龜孫子不敢打
有沒有Poppin'Party的八卦?	(V/G)是啥杯？處女G罩杯嗎
有沒有川習會紅白酒的八卦啊	我都拿82年的拉菲來漱口
如果川普帶習大大去參觀52區	只差幾個月?  是有核動力航母?
明明同樣價錢開L牌M牌為啥不開個保時捷?	跟親戚認真，你沒朋友啊？
錢越花越多怎麼辦	但替身說明頁說實際上也不知道錢一直花下去會怎樣
有聲稱自己是gay的老師的八卦嗎？	叫你同學那女友注意自己男友被橫刀奪愛
四個月後UCLA文組畢業怎麼辦	英國美國都不能去了 只能去中國了阿
卡通這麼無聊肥宅怎麼看得下去？	這幾年動畫都不知所云 難看死了
為啥粵語，閩南語，滿語都沒國語有氣質	捲舌捲到講話像含滷蛋，咬柑橘的中國人口音能聽嗎
常吃海鮮跟喝啤酒會得痛風的卦	結晶，這些結晶尖尖的像針一樣，導致你動一下都會痛
如果臺灣是一個人	像太7的克勞德阿，自以為是戰士札克，其實只是士兵
妹妹堅持要半夜騎腳踏車該怎麼辦呢	就怕他騎去買醬油
有沒有加個字身價就不一樣的八卦	海綿寶寶->海綿體寶寶
台中車站的吉他歌聲？	好懷念ㄚㄐㄧㄗㄞ
叻沙拉麵好吃在哪？	這包一堆蝦醬吃起來很甜，我也吃不習慣
F22還能再戰幾年?	等VF-31，一次滿足戰機跟機器人兩種需求
大家真的是討厭文組嗎？	不是所有外國人吧，女外國人也是捧到不行啊
肥宅一天伙食費500元 算正常嗎？？	500我可以吃3天吧，只吃兩餐
納稅人的錢蓋的運動中心為何要委外經營？	不是說政府用納稅人錢蓋好以後就讓廠商爽
流行膝蓋破褲看起來很像乞丐嗎？	有些看到後來都不知道是故意破還是真的穿破
dyson真的有那麼生氣嗎？	有沒有街頭老闆很愛跳樓 一跳就是5年的八卦
為什麼黃蓉這麼死八婆還一堆人喜歡	黃蓉的好 大小武最知道
醉拳跟無影腳，哪個強	醉拳甘迺迪
2G釘子戶該獲利了結了嗎?	有的已經沒訊號了y
甲甲跟蕾絲邊分開立法可能嗎？	台灣傳統價值觀逐漸消逝毀滅
這世界上好像沒有身高179cm的人？	179 +1。然後旁邊的人就會說：就180啊
NBA版是不是一堆假掰英文哥	The 假掰
有沒有辛亥隧道一過就變冷的感覺？	我從自強隧道到大直出來也覺得冷
姐姐是變態該怎摸辦？	連工作都要用幻想的，好可悲
怎麼分辨反串	依你智商這我很難教妳
請問一個月4萬到底怎麼結婚成家生子？	魯成這樣就單身尻尻一輩子就好了 結個屁婚
鄉民怎麼不用新台幣讓義美下嫁了	你都買頂新來吃當然不知道別人都買義美啊
誰能幫我看這是什麼動物？	千萬不要買來養啊 到時候又看到一堆棄養的...
Thu Mar  2 18:28:34 2017	現在連技術員也可以到處說嘴了喔
儲存太陽光及熱的辦法	太陽能手電筒
成龍來演電影「黑金」會怎樣?	我手甩完了 誰贊成 誰反對
常常碰到事情最後說請辭以示負責的人	丟屎給別人囉
監理所叫我7天後再來考 可以告嗎	別當三寶好不好 我高中老師也考不過機車 超遜
保險員薪水算法?	我朋友說 醫療險比較多
為什麼鄉下都是鐵皮屋？	我到台北看到鐵皮加蓋時也誤會台北還沒到
部長工時怎麼算	其實部長是不打卡的，不進辦公室都可。沒有工時計算
請問一下 請辭等於放大招嗎?	上法庭也是找你呀，你是當時負責人
台二翻車？	龍洞嗎? 下坡忘了煞車，結果遠方又有警車攔違規?
求私拍的性愛影片算不算公豬行為？	用公豬 女方 就知道想帶風向 根本ㄏ
為啥輪胎業技術員沒啥人應徵	過勞老版說人為財死 然後說你很奇怪都不休假
核彈要射中國哪個城市會最嚴重？	又希望轉去讓中國人笑？
請問各位Android版的aavideo?	正常尻尻中
如果台灣不準墮胎會發生什麼事	我是不太懂肥宅管別人墮不墮胎幹嘛？又不是你老婆
日本時代是不是台灣最唱秋的時候	日本投降我們那年是我們國際地位最高的時候
高中營隊辦的像當兵會有人參加嗎?	蠢死了 我提名新北市某方位中學的營隊
老師說退休金=當初自己繳的是數學不好嗎	領勞退的數學有比較好的話，不不會在那邊比來比去
支持除夕回娘家的肥宅有沒有加分？	不帥  女森不愛
蕃茄炒蛋到底是先炒蕃茄還先炒蛋	番茄先炒再燜軟 最後下蛋拌一拌 香滑軟嫩
南韓為什麼不改名高麗	南北韓是記者叫出來的,台灣人真容易被洗腦
吳宗憲主持誰是接班人會好看嗎？	目前新生代主持比較穩的搞不好還真的是Sandy
吃飯吃到廠商「討債」該注意什麼？	走過去說  排隊好嗎  我等一天了
有沒有昆汀 塔倫提諾的八卦	他的片子都不錯看阿  個人挺喜歡他的風格的
河豚好吃嗎?	在日本很普遍 不知為啥台灣很少日本料理店有
為何超多老人上完廁所不洗手	後面的人愛乾淨上完廁所會洗手
有沒有伊比利豬的八卦?	台灣黑豬肉比較好吃
台灣文組都在國考是否為政府無能	國營還沒被砍啊 當然轉考國營
圍事有多屌	不屌，但是屌打肥宅
龍蝦三爭霸第二回合，就是比速度而已?	比嘴砲+1  其實特級廚師考試也是比嘴砲
祖克伯聽到台灣企業要用兩萬元請他...	我比較好奇如果祖克伯說好開始上班能撐幾天?
有沒有燈泡放屁的八卦	燈泡會爆炸的
日本人為什麼很少像台灣人一樣取英文名?	台灣人愛取英文名才奇怪吧 叫個john一堆人回頭
九份是不是過譽了?	幾乎沒人，風景超美，大二時有約妹子在那邊野炮
現在台北市一碗滷肉飯最便宜多少錢?	士林美崙街光輝魯肉飯小碗20超好吃
天狼星是不是過譽了？	一隻死神之眼超強，裝兩隻變超廢
眼睛酸酸的八卦	_ _ 澀澀的八卦
上站次數5k up的神獸都在幹嘛？	我高興上ptt 你管我幹啥
有沒有人體自燃的八卦?	國師是妳?
館長去演我的少女時代的徐太宇會怎樣	溜冰場會把人打到殘廢坐牢，改名我的菊花時代
真的有宮燈姐姐嗎？	yoyodiy當年都直接繞過去
圓環的作用是什麼	馬文沒站皮要拿擦油餅
大葉備審	讀大Ya，好就業
哪一種古禮，最使你受不了??	燒香最白爛
肉體跟靈魂是怎樣連結起來的?	跟cpu一樣通電運作
有沒有吼溜肯的八卦	當年硬體限制
體力差的魯廢宅要做什麼運動起步？	認真回 快走
為什麼Clara要亂動別人電腦	看朋友在銀牌徘徊 很難受ㄅQQ
委內瑞拉怎麼了	反觀台灣破一萬都很難
沈玉琳到底講了多少笑話	老實說檯面上隨時有笑點的藝人幾乎沒有
(防雷)巨人裡艾倫跟女神在一起等於無敵?	你是第9487個發現的人
看貓貓翻肚肚是不是很療癒	肥肚肚是貓老大的賣點 <3
美術的代理教師缺是不是少到爆炸?	現在有一種叫第二專長班 很多人去修"輔導"
22K魯蛇可不可以環遊世界？	沒有慣老闆的爸爸,那來的錢
洪佩瑜是不是歌比人紅?	台藝校友 到美國留學的樣子
前女友變成網美後悔了怎麼辦	沒分手她就會也變肥宅 肥宅+肥宅
如果以後遼寧艦在加勒比海自由航行會怎樣	只有一艘航母孤單在海域自由航行是能做什麼...
26通通進來ㄧ起用包子實驗	罵人光榮呀
大家十年前的這個時候在幹嘛？	聽初音唱台語歌的小學生
兵長的舅舅到底在想啥？	無悔的抉擇
青禾動畫	昨天剛有人問過 這也能OP
有沒有喝茶睡不著的八卦	預算多少啦幹
林秋離的八卦	為了搶鄭如儀  跟民視鬧翻
靠背鑄鐵鍋生鏽的人是在想什麼？	鐵鏽吃多了沒有結石的疑慮嗎?
大家交女友會跟她告白嗎	肥宅不要嚇人
傻逼這個詞是不是台灣先用的	港片轉進來台
用P幣解鎖的勒索病毒?	流通率差太多了 ptt又不是高加索血統
早上起來發現臉變金城武怎麼辦	這是夢中夢，你還沒醒
有沒有臺灣最髒亂鄉鎮市的八卦？	台灣人民水準完美的展現-----台灣交通，市容。
廢死什麼時候才要面對現實?	等廢死的人全家被殺之後再看他們會說啥
Audi 雙B Lexus Volvo最喜歡哪牌	覺得雙B土豪感太重 喜歡低調的感覺
台女煮不出好食物嗎？	台女有的會生小孩 台男完全不能生
是不是有房貸就是魯蛇？	幹，你還有錢買狗狗弱，去歐洲 該死
有什麼軍事活動嗎	假精實演練
主辦513的是不是工讀生 ？	早說惹 那些人那樣玩是沒辦法讓別人支持的
醜男比較難翻身還是醜女	認真  文組醜男  理組醜女
頒獎的信 弄得跟古代的勘合一樣 可以嗎	好萊塢那群戲子是能要求多高智商？
哪間學校對畢業生最好	台朔那間?
發錢文	888888 平衡打擊
不孝的9.2	我都會說我爸爸哪裡人我媽媽哪裡人，而不是我家從哪
台男+同志片+賀歲+音樂劇有沒有搞頭?	感覺可以拍
為何美國一堆樂透頭彩得主敢公開自己身分?	呵呵，你怎麼知道台灣的開獎是真的人？說不定是……
分享奧斯卡頒獎典禮內容就比較有格調？	是不會刪他好友?? 來討拍逆??
日本的板橋和台灣的板橋  都擠？	台灣的板橋我只知道張順瑋
傑克與魔豆的故事 到底有什麼啟示？	如果他最後被幹爆就是個處罰壞人的警惕故事
看到有人在貨車上盪來盪去是怎麼回事?	練習過髮夾彎呀 不抓緊一點 人都不知道被甩去那裡
美中這樣算某種形式的新冷戰嗎?	冷戰時期真的是劍拔弩張，核戰是一觸即發，現在還好
現在看起來棋靈王是不是神作	你現在才發現是神作？
泡妞要泡幾歲CP值最高？	不用想 女高中生
Alphago為什麼不玩象棋?	話說越南路邊都有阿伯在玩象棋，所以不止中國人在玩
名字加上GO會不會比較厲害	工具人GO
阿法狗跟NBA狗 哪個厲害?	你那邊還來得及投時力
前澳洲總理陸克文打臉基督徒	師大校友  舔支奇人
有沒有圍棋專家突然通通跑出來的掛？	當年棋靈王風行時台灣小學生多瘋圍棋啊
店家會吃自己煮的是代表很衛生嗎?	員工的話不代表什麼，老闆在吃才有參考價值 Q_Q
中國四大美女幹哪個	現在文章都這種水準嗎
熟一點之後變尷尬怎麼辦	這杯免費 不可以跟別人說!!!
禁止機器人	應該是要強迫內建機器人三原則吧？
資方何不公佈賺多少錢，讓勞方共體艱？	國稅局在你後面，小三在你旁邊
有沒有曼徹斯特編碼的八卦？	曼徹斯特在英國，沒有繞去法國
異性戀就要分開洗,同性戀就可以一起洗？	性別友善廁所都被擋了 你去問擋的人阿
有沒有通識正妹喜歡吃麥當當的八卦	正妹 妳想吃豬肉滿福堡嗎 我還可以附薯餅和飲料喔
基隆是北部還是南部	天龍國以外皆為南
要怎樣才能吸引大家簽志願役？？	二兵領十萬 馬上一堆人
捐血的時候都在想什麼？	在想護士姐姐要怎麼吸我的血 哦 是抽血
點陽春麵老闆娘裡面摻雜板條的意思?	這很正常 難道我點豆乾吃到肝連削也要昭告天下？
女人的體香幾歲時會消失?	難道我每天下午都到國小門口聞香也要跟你講?
金莎到底撒多少錢啦	請愛用 adblock
中永采 南筌聖 那北的代表是?	總統府啊，還需要問。
蝶戀花、永采、筌聖哪個老闆最可惡？	出了獨步全球的勞基法，讓人感動得痛哭流涕
暢銷小說家 海倫清桃？	RE:在異世界上女子高中陰錯陽差當了藝人
電業法通過，房東要從5元漲到多少？	政府不用花錢蓋電廠,民眾會更省
汽車廣告的歌都很好聽	你是謝謝他回你嗎
台灣人國家認同是中共不算叛國？	奇怪，允許別人當皇民，不允許別人當中共國的人？
有沒有貓舌頭要怎麼口爆的八卦?	喂？動保團體嗎？
有沒有越來越難被取悅的八卦	簡言之 老了
裝成其他種族有比較高貴嗎	Maybe
有沒有超級8的卦？	還有一部叫鬼機8勒
有沒有德華跟宗憲沒事，清桃重傷的卦？	不承認不代表否認啊  所以不算說謊
公共政策網路參與平台?	我笑了，找法條好像也找錯了
什麼超能力最厲害?	把肥宅的染色體變XX，這種妄想你也行!?
北韓會炮擊板門店嗎？	砲板門店幹嘛？？直接轟首爾就好啦！？？
有沒有競速遊戲很少人玩的八卦?	翻滾小子還可以玩，開車騎車的現實更好玩
期中考該給學妹看答案嘛	報酬談好就好
有沒有遠通電收ETC app的八卦	50億趕快還啦
有沒有最強台製餅乾是哪一種的八卦	版本挖哩勒~這種東西在國內生產很難嗎zzzzz
職業安全技師vs工礦衛生技師	很少見所以沒人回QQ
暈車藥界的大神	跳下海裡頭開始游 保證不會暈船
身材很兇的女生都很保守嗎？	我放清涼照露事業線，可是你們不能意淫我喔
為啥台灣長的像番薯的形狀？	為什麼你長這樣？？？
馮迪索打的過休傑克曼嗎	金剛狼已死  有事請找小狼
有沒有客家人腔調的八卦?	對於他們而言國語本來就是外來語啊
沒交過女朋友的處男vs有交過的處男	我比較支持菊花被開苞過的處男
有沒有 貓貓很憂鬱的卦？	被肥宅養 這世貓生當然生無可戀
中國武功六大派有被文革掉嗎	管大陸人的新聞幹嘛？吃飽太閒
被抓老二	四X快去找曉音牧師啦
怎麼沒有男學生站出來	還不如查查有沒有女老師被肥宅學生性騷擾的
為什麼不能講陳國星，卻可以講林彥	陳國星陳國星陳國星陳國星陳國星陳國星陳國星陳國星
找不到蘿莉動漫來尻尻，怎麼辦QQ	滾去萬神殿啦
AlphaGo會被怎麼處理？	射上外太空，當樹狀圖設計者，再被人用嘴砲打下來
獵人要從哪開始看比較好	我覺得金總統當選後才開始比較好看
女醫師都在那些科?	滿常看到泌尿科的 我說D槽
傳統喪事是陋習嗎	建議以後全部取消，改以西方禮好噗好
投子放三顆？	人家都被打臉到哭出來了 視線模糊數錯顆也不行嗎
全境封鎖重置會浴火重生嗎？(づ・ω・)づ	我都玩FGO 有跑車可以抽 全境有跑車ㄇ
現在追求扣扣姐有機會嗎	卸妝後嚇死你
自殺島是不是一個優質漫畫？	後面劇情很爛 一堆爛人硬要玩好人遊戲
年輕台女是不是高比率是破處?	就給回收商收就好啦 擔心什？
小智的忍者蛙是不是IN了	看到你就想%%%%%%
帳號被盜可以報案嗎	妨礙電腦使用的罪比想像中高 台灣法律特產嗎？
這樣有構成毀謗或公然侮辱嗎?	他就賭你沒時間跟他玩
把蟑螂加進咖啡裡面是什麼心態？	你弄一杯給他喝不就知道了
台鐵事件的卦?  	最近在開人評會 開完可以上法院 到時就結案了
最喜歡哪一部裡的gakki	白石惠 川原小梅 梅村同學
有沒有40幾的熟女其實很棒的八卦?	女演員。人妻。井川遙。41
78年級覺得豬哥亮主持和電影如何?	小時候就不愛了。自己台語的程度不夠好，聽懂的也往
50元紙鈔以後還有增值機會嗎？	除非你的50元紙鈔編號夠特別
有沒有聽障甲的朋友都怎麼想的？	一堆人也能扯到不給身心障礙活路
國軍特別爛，還是所有徵兵制國家都一樣?	說實話，國軍是被一堆覺青和媒體罵到變爛
NBA板和LOL板要怎樣下注才會贏	NBA賭伸哥對家 LOL賭死魚對家 正解
什摸樣的文章鄉民會認真回？	認真回  據說金庸系列滿多認真回的
法國到底有多髒	清潔人員又罷工?
真的有SAO肥宅敢進去玩嗎?	玩錯遊戲了，肥宅要玩burst link
職能治療算理組還文組	以通通高級原文書來說他是文組
肥宅政治正確 有加分嗎	肥宅戶頭後面增加4個0馬上有幹不完的正妹！！！
為什麼 景甜還沒得過奧斯卡影后???	等真的拿到 全世界的人就會知道這獎是個笑話
無私的人多嗎？	我    無私……房錢
要怎麼做才會變肥	中餐大碗魯肉飯加筍干滷蛋再來肉羹湯配大盤黑白切
八卦是不是有學長學弟制？	是的，學長，姆咪
閻總最強的戰術是什麼？	踹裁判戰術
汁妹的汁是啥意思？	不汁妹 不輸媽
Quick sort很quick嗎？	bubble sort真的有bubble嗎
遊戲王BGM 熱き決闘者たち	這曲很熱血欸 每次聽到都會感動莫名
身體主導權被9歲男孩搶走怎麼辦？	超想幹女主角小時候
魏蔓現在在幹嘛?	阿肥 我中午也吃牛肉麵唷 棒不棒
軟禁１４年下，依法最重怎樣求刑？？	台灣是有"使人為奴隸罪" 但是都沒有拿來判
有沒有醜女大翻身很假掰的八卦???	最後也是變正妹才得到幸福啊
看到老公被7擒7縱時祝融在想什麼？	想說太好了 老娘一堆男人可以用
蚊子冷天都躲去那???	我真懷疑在這地球上我們都是同一品種
嘴裡吃嫂子，心裡吃餃子	嘴裡面吃的是餃子 心裡面想的是嫂子
現在同志辦遊行還會有人想去參加嗎？	裸露者從來都會出現，只是表現自我，跟訴求無關。
願意擋子彈卻不願意道歉的八卦	小事都不願道歉 真的衝過了要擋子彈怕找不到人
成大必喝飲料	晚上下大雨!最後你跟你的左手只能吃噴街
女友那個沒來 該怎麼辦	恭喜你的手長腫瘤了，記得去醫院做檢查和割除
台灣需要解放奴隸嗎？	南北戰爭 2 : 山豬大戰機車
美國高中生都會用卡啦ok來把妹嗎	........KTV唱好聽就是邊緣人啊
什麼文鄉民才不會叫他滾呢？	附圖文，當然要是正妹圖
有沒有房屋廣告把速食店當成場景的八卦?	我想你是不懂哦
女友夜晚的4連拍？	太妍？好耳熟 誰
王子的新衣	還是說再見
有沒有籤詩到底準不準的八卦	準 之前我期中考去求籤 居然直接給我期中考題目
噓我	真的我開心你怎樣都可以？先來張你的自拍照
有人的爸爸是因為憲兵但是對兒子很好的嗎	要看是士官還是軍官吧
公主的新衣？	是，公主的內衣
苦茶能降火氣的八卦?	沒用啦！滾！
最難沖的清潔劑	我想你是不懂哦
好不容易存了100k該怎麼運用	去吃一餐好吃的，然後別亂花錢，十萬沒有很多
如果愛因斯坦第1篇論文就紅還有相對論嗎?	可惜遇到另一個違反直覺的量子力學後卻縮起來了
男畫家跨性別的比例是不是很高？	跨性別跟甲應該不太一樣吧…
敏感性奶頭怎麼辦	穿胸罩裡面墊棉質的
姆咪 甲甲 歐陽娜娜都幾?	人見人愛 姆咪姆咪
做夢突然夢到跌倒或是踩空 是什麼問題	這時身體會抽動一下
新竹很準的仙姑?肥宅我該注意什麼?	注意聽有沒有吹風機的聲音
如果是加拿大買下阿拉斯加？	俄國內戰是蘇聯一次挑英法美日四國聯軍
朋友的火車被劫惹	人一哭 就得說心裡話
大數據演算法的手會伸進PTT嗎?	你那邊還來得及叫馬囧不要參選總統
台積技術員跳槽去中國可以月領多少?	跳槽過去第一年薪水加獎金三百萬台幣配車配房...
彌助會講日文嗎	最後會悟通劍心的不殺精神，練出空手奪白刃大絕招
影響你最深的一句話是那句？？	人被殺 就會死  讓我時時警惕自己不要被殺
工程師的女朋友通常是什麼職業阿?	阿肥啊  新工作新環境還適應嗎
肥宅的二次元老婆是誰？	厄里絲大人
有沒有傅立葉很神奇的八卦?	在教向量ㄌ 要考傅立業
有沒有新北的八卦	新北=在台北工作 住不起台北的南部人上去的
電腦好卡！	射在鍵盤上，十個月後就有新筆電了
有光明與黑暗的八卦嗎	當然有啊 一起去遙遠的地方瘋狂....
有人買過少女腳皮?	有現採現吃的嗎
如何擺脫中勒索病毒的世界線	不是說已經停了嗎？今天還會中喔？
支那是不是透過網路長城 封鎖了新病毒	滯台八國雜支不能看到你酸天朝的，馬上就來嘴你了！
男生如果收到女生給的糖果會心動嗎	好啦 我收
有沒有韓國女權現況的八卦	韓流韓團韓劇比台灣強太多了 台灣這方面落後太多了
第一次做愛的時候在想甚麼？？	認真回 沒特別感覺 不過一次好幾次真的很拼
雲林	是個呼吸空氣的好地方  阿阿阿 會不會得癌
現正還有25元珍奶 35元雞排的八掛嗎？	三重五華國中後門有在超商走廊有20元雞排。
感謝	今天是要感謝媽媽
有沒有工程師努力沒意義的八卦	誰想你那麼宅啦，我是超潮工程師
中國今天有活動麻??	祖國心疼台灣同胞於水深火熱之中
文青能厭世 卻不準別人厭女	掀女同學裙子
放下六四 勿忘____？	勿忘八國輪姦欺壓
賽鴿協會到底多強大的八卦？	總賭金是真的跨張到，沒人敢碰的可怕
電影成本為怎麼都億來億去？	道具製作 場地費用 劇組人員 演員 後製成本
星座運勢、人格分析...可信度？	統計學多少還是有點準
為什麼沒有歌手要再唱歷史的傷口的八卦?	這些人 還在檯面上的 幾乎都在中國發展
遷都之後還會繼續住大台北嗎？	還能整天拿透天在說嘴，可見南部真的沒東西
出太陽了，有沒有出太陽的八卦?	公雞啼小鳥叫，是時候吃雞肉飯了啊
有沒有小朋友很喜歡吃麥當勞的八卦?	小時候超喜歡吃兒童餐
［問卦］有沒有主角群都有個專業打手的八卦	會不會分類啦！滾啦幹！菜屄八滾啦！
一個人生日要吃什麼呢？	邊緣人沒人陪哭哭喔 可憐
為什麼台鐵可以把誤點視為理所當然？	那要民眾不要硬上應該準時開走的火車先吧
肥宅的名字好聽有加分嗎？⊙o⊙？	可是沒有人想知道肥宅的名字
訂過婚.結過婚的女人再次結婚裡面的熱忱	跟肥宅都沒關係因為肥宅沒機會啦！
中文化市場到底大不大？	簡字中文吃不了臺灣市場  寧願選英文版
蘿莉當小吃攤店員是加分還扣分	台中某大學正門對面的鹹酥雞攤會有兩個女兒來幫忙
很久之前的宅男和美女交往後續?	哪部喇 直接說
棒球場是不是性別歧視	台女不是不愛運動，是高強度戶外運動就不要不要的
妹妹說要給我好看怎麼辦	快逃啊！她會變身成魔法少女詛咒你啊！
30歲了還能做LOL選手夢嗎？	不過等你練個三、四年，鄰居小女孩長大就會覺得開跑
三色豆可以很好吃？	胡蘿蔔絲炒蛋然後都只看的見蘿蔔看不見蛋也是很空虛
完跑跑擋人是甚麼心態?	看火暴可可少力別人很舒壓R
藍曬圖的文創小店超棒的八卦	你的錢真好賺...
心儀的學長不肯再接電話怎麼辦?	接起來聽到嬌喘聲
住台灣的美國德州人想法跟台灣人一致？	台灣只留愛台灣的人
年紀輕輕就花一堆錢在醫美的女生在想什麼	個人覺得最浪費錢的是嫖妓  尻一槍省好幾千
鄉民交到女友後會很疼她嗎？	拜託把我當小貓一樣呵護><
金城武的本尊會不會藏在推文裡？	===========報名再開=====
喜歡收集龍袍的補習班名師	感謝中國人賜我衣食父母
陳興國文有接受社會人士試聽嗎?	先確認你家沒有女兒好右肩再來考慮試聽 不然危險的
為什麼很多鄉民喜歡挖別人的歷史	為何不能挖別人歷史 陳腥派來的嗎^.<
有沒有警方拆彈小組要拆到65歲的掛??	明天請您去勞動部報到 你錄取了
聖母峰北側路線爲何不受歡迎	因為去爬北壁請不到嚮導 …會被酸民酸 ，很不方便
跑步大腿會痛的八卦	完了 截肢前奏 去給醫生看 豪嗎？
如果是你 紅包跟一星評價都會要吧	有點骨氣好不好 甲甲想把風向凹回來?
柯潔 快要贏 AlphaGo 了 (含影片)	下得的確比李好,但結果還不好說,中間還一大塊
大學生情侶每次做愛真的有載套嗎???	沒有啊   結果接手的人還崩潰
哪個縣市最有可能開放性專區	潛規則當地人都知道
是不是人紅了就會開始變調了？	有 z9神龍 一直很謙虛 現在更低調
有沒有加菲貓的八卦？	超愛加菲貓
A&F是不是退流行了？	去香港專櫃買的，品質真的很差，又貴
想舔女同事的脖子正常嗎？	噁心 死肥宅滾遠一點
如果條子阿不拉給館長演會怎麼樣?	體育老師在辦公室就先被打死了
未來會有胎兒的肥宅、甲甲、三寶基因檢測嗎？	每個人都會變成三寶    只要活的夠久
有人去過挪威嗎?	謝謝大大分享 真的好美!
有沒有8+9後來當老師的八卦?	我以前還笑他22歲的處男，現在我笑不出來了…
台中一中會支持一中協定嗎	女中：只支持一個女人中國
為什麼telegram沒人用?	因為只有你這種邊緣人想用
為什麼鬥牛叫鬥牛?	戰機近戰為什麼叫狗鬥?
工程師彼此間也會互相輕視?	剪髮工程師、護理工程師、汽修工程師
認真！超正女同事一直傳爆乳照給我	不要臉就好啦  我是說放照片不要有臉的～
9.2到底在支持什麼	再來9.2最愛錢 不過台灣的2300萬人都愛錢
請問有傳小紙條的八卦嗎？	這跟有沒有男朋友沒關西，是叫你照照鏡子阿
誰需要跟機器人結婚？	醫院簽同意術可以給機器人代簽這樣
如何跟平行時空的自己取得聯絡？	成功的人不屑與窮親戚聯繫，所以你也甭想了
眼睛下三白的容易犯罪？	最後一張哈哈哈哈哈
百變恰吉會沒落是因為318屁孩太多嗎?	318超無聊   3摩天比較好玩
急！求助這隻沙威瑪怎麼了	去想好一點的梗好嗎?
一直被看  要看回去嗎?	你還不夠廢 邊緣廢宅是沒有人會注yee der
現在該讀大學好還科大好	我一開始就講了 國立都好
有沒有龍椅的八卦阿?	看成龍崎.....
有沒有露天拍賣的八卦	肥宅連手機號碼都臭
問個以前的卡通	沖繩奴隸島
七億是什麼概念?	可以在美國到處買房地產
跟妹妹同一天生日要怎麼慶祝	魔理沙才有大gg
宿舍一堆水蟻怎麼辦	唸到大學還沒辦法處理這種蟲喔...
肥宅買鞋子和衣服褲子是不是比較划算?	肥宅抽姆咪喇幹
台電核工幫為什麼不去研發核子爐?	盧明光：五個因素 台灣太陽能產業沒有贏中國的機會
這樣100算便宜嗎？	不知道耶 我這樣60
破掉的牛仔褲到底潮在哪？	你還是乖乖穿荷葉邊就好
網美的供給是否大於需求？？？	她們就沒辦法過一般人的生活 自然就會下海賣
大葉最好的學系是？	有些多媒體學生還在就學就已經可以自行靠接案賺學費
台日友好 日本人是怎麼看台灣人跟韓國人?	跟台灣人怎麼看東南亞人一樣
白敦義跟童議員誰比較負責呢？？	我以為是同個人
現在流行露腳踝？	穿的爽就好 管他潮不潮
南部有丹丹 台北有什麼？？	應該沒有吧  不是外國進入台北 就是番邦進入台北
大學生開車很普遍？	週五當工具人載到火車站載五趟載到崩潰
淹水房價會跌嗎?	沙發、床都要丟掉、可能書本什麼的報銷了
臺中打雷了好可怕...	先去廟東怒吃一輪壓壓驚
我願變成童話裡你愛的那個天使	太早了...
肥宅怎麼穿才算潮??	扮成海盜試試
第一次跟人單挑該出什麼招來應對?	我不要說 你們下套
五金行到底是哪五金？	知道屯門有幾家醫院？夜總會？卡啦OK?
紙牌屋裡面的木下太太是不是越來越智障	比對川普的言行 這戲根本沒什麼看頭
越前龍馬VS火拳艾斯 dochi?	網球王子變成這樣...
印度到底是怎樣的國家啊?	最雞掰的人種絕對是印度人,愛說謊,自以為,沒信用
我爸:男人要想成功的事業，男性朋友要多	不一定，我認識一個叫做搞跟作的人，他就很不一樣。
魔力紅如果要踢一個，要踢哪一個	只認識主唱
台中為什麼沒有巨蛋？	有一個國際棒球賽專門場地
麻里愛跟中川選一個 選誰	麻里愛家產其實多的很可怕好唄，去香港還有專用火箭
麥當當熱帶鳳梨烤雞堡沒有烤雞很正常？	國王的烤雞 賺到了
我終於知道甲甲為何不愛戴套了	肥宅買保險套要幹嘛
日本古武術實戰可以贏現代搏擊嗎？	日本古拳法奧義：賽前一個月吃涮涮鍋+洗溫泉擾敵
NBA是不是都靠黑人？	老美的運動哪個不是靠黑人？
請問這在哪個國家?	奶都好大 吃啥長大的
麻辣鍋會煮海鮮嗎	好久沒吃這家  老四川是好店
改革失敗了怎摸辦OuO?	回桃園探親
如果台灣是這個大小 會變怎樣？	這樣會變台北國 宜蘭國 新竹國 桃園國
斯容大家可以嗎？	不用付錢 關燈做 ok
毛利小五郎的年薪多少啊	靠柯南她媽供養的吧 他媽是女演員很有錢
館長!?	他這幾年運這麼順 多花點時間在事業比較實在
如何短期追回巴拿馬欠債638億？	講扣留的人是希望台灣變流氓國家嗎?
中共統治下人民有思考能力嗎？	說的好像覺青有個體思想一樣
館長是台灣實況天才?	舔共罵台網紅
覺青上戰場殺共軍會聽《小情歌》嗎?	重點是覺青不會上戰場好ㄇ
女森刺青刺什麼比較好	生活帶來您時檸檬做檸檬水
為什麼畢業後感到空虛？	因為你岩壁了
有沒有醉仙望月步的八卦？	台灣有七星步 會了可以幹妹子
有沒有雲母的八卦	珊瑚好騷，想幹
40歲黑嘉嘉 vs 18歲白冰冰	我選50歲的丁國琳
20年前考上師範學院很厲害嗎?	二十年前的社會情況 未必那麼多人想當小學老師
日本的餅乾是不是屌打台灣的?	微立大乾麵直接生吃就這樣啊
青春不留白 是什麼概念	外翻 / 長繭 之類的吧
如果甲甲可以領養小孩	有想過小孩的感覺嗎 自私  噁心臭甲還想害人
阿法狗稱霸星海後要怎麼應用到戰爭???	應用在戰爭太小兒科了，拿去治國吧
有沒有督甲(台語)的八卦?	笑死 太驚嘆了
如果台灣成為美國領土?	然後越來越多國家加入 就變成大地球聯邦
有沒有X聯下一期DM的八卦	改放這種有配合的了
現在娶得到外籍的甲嗎?	死後還可以領一半
珠心算有什麼用	3.不用帶手機不用帶計算器, 在國外換算台幣方便
喪屍片是不是一定要有黑人和低胸正妹	這是B級片的公式，只是主題從以前的怪物變成喪屍而
iPhone最無法取代的功能是什麼？	iPhone 訊號好一定是有什麼誤會
剛剛看照片 子瑜越來越大怎麼辦?	長相是主觀問題，和你看法不同≠不想面對的事實
欸欸欸，超睏怎辦= =？	吃維他命阿 每天4小時就夠...
有人看過韓國電影朋友系列的嗎？	你484都在你水管上看?
蚊子是不是排班制的	適用彈性工時
有沒有顏值高卻很低調的掛	我看到的都是長得醜的封面大頭照都放奇蹟美照
有沒有陳羽凡的八卦	中國人就愛說謊
有沒有台灣蚊子很多的八卦	前後左右10步起碼100隻在飛幹你娘又飛超快的
土耳其火槍兵跟匈牙利輕騎兵哪個強？	b嘴，帝國馬砲幹翻你
有沒有為什麼youtuber都要做類似的事？	因為社長兩個禮拜沒拍片了 沒人能抄
有沒有綠膿桿菌多賤的掛？	我還再記肋骨學名，幹，崩潰了
我認為化學羅曼史是最強樂團	解散的超級突然 希望也會突然復出
普遍來說 長得帥就是正義嗎？	說個笑話：父權社會
PTT是桌電還是筆電?????????????????????	筆電啊！當桌機用
有沒有倚天屠龍記當年賣不好的八卦 ???	李連杰都是說被槍押去拍的了
麥當勞甜心卡的CP值	好爛喔  不想買了
一個人的美麗是認真  兩個人能在一起是?	緣分啦幹 肥宅沒有的東西別幻想了
有沒有指考只考三科的八卦	國英數乙不是四科嗎
Westlife(西城男孩)經典的歌有哪些？	我有買第一張專輯..
自殺的人遺書都怎麼寫？	人間五十年，如夢似幻
房子被水沖走	權狀不重要 因為不動產登記資料地政那裡都有
房思琪給張藝謀大導演拍會怎樣	讓我想到英雄的羅生門...反正顏色變化是一定要的
現在開我愛黑澀會類似的節目會紅嗎??	會阿，其實黑澀會棒棒堂，內容和才藝屌打很多超廢的
文明帝國這遊戲到底有多神?	睡前想說玩一下 然後就天亮了
派台女去英國百吻  會不會減少恐攻	派肥宅去英國，恐怖份子絕對不敢上街
幫女性擦防曬油 被她哥哥看到怎麼辦	醒醒吧你兩個都不是
雞巴是日文嗎？	找一條雞八含在嘴裡再好好想想你問了什麼
賭是不是跟吸毒一樣很難戒?	賭鬼毒蟲一樣沒救
好不容易入籍台灣的支那人 為什麼想統一?	孤狗什麼叫高級外省人
亂彈阿翔的頭髮到底怎麼留的？	車站前地下道的人也是這種頭髮
把「當AV男優」列入肥宅的選修課	肥宅屌短又臭 只能當汁男好嗎
東海建築　～　現在算學店嗎？	時候大概一天只會睡3小時左右，連續爆肝一週，然後
台灣人支持私刑?	法匠教化人民就是把司法當做只有衛生紙擦屎的功能
神兵玄奇怎麼這麼悲傷啊	還有明明是畫男的硬要說成是女拌男裝
大家都交過幾個女朋友?	當兵就發現一堆人都有 哪有人都沒交過
東、西、南、北，你會先想到什麼?	買駿馬買鞍韉買轡頭買長鞭
三萬塊，過夜	去住香格里拉都不用這麼貴，搶杰逆?
造船系畢業出路？	想跑船的話轉去商船系就好了 轉系很簡單
平劇跟歌仔戲沒落 戲曲學院怎還不會倒?	"國立"台灣戲曲學院
有沒有清大醫學科學系的八卦	純血統醫學生科，超屌
有兔本禁吃兔肉為什麼沒魚本?	有聽過一種說法是吃魚算吃素
浪琴錶好在哪？	便宜的瑞士機械錶 經濟實惠 且確定是瑞士機械錶
全民英檢的考試技巧？	考那三小爛試 浪費時間金錢
IG沒人回追是我做錯什麼了嗎？	別說了 我學妹洗澡三年了還沒回我
在平行宇宙裡面我可以找的到女朋友嗎	不行，平行宇宙裡左手不曉得叫什麼 ?
不會唱歌的人為什麼都這麼愛唱	我男友都說我唱得很難聽 要我閉嘴我不聽會吻我
現在中老年人是不是都很沒水準？	你現在知道為什麼台灣駕照不被國際承認了吧
八卦版恐甲者的戰甲法，太弱了！？	好慘 被打臉到連自己媽媽都認不出來了
你家巷口有什麼?	雜貨店，有賣雜貨，屌打超商
有沒有黑人問號該跟尾田跪拜的消息	動畫跟尾田沒什麼關係吧
為什麼淡江，東吳大學的IP跟其他不一樣?	163也是學網阿 我以前國中就163開頭
搭女性專用車兩旁車廂的女生是什麼心態	女性車廂就是其他車廂滿了再去搭的 懂
戴德梁行在做什麼生意?	其實就跟建商蛇鼠一窩的惡人罷了
「女生別進陌生男子房間」很仇女嗎？	人進陌生人房間也是會受害的…
為何只酸媚日皇民不酸媚中XX?	中國人不就常常出國玩 到處假裝自己是台灣人
一雙幾萬元的潮鞋到底爽在哪？？	搞不好買的人自己也不懂www
國內線的空姐也不錯啊	像我這樣的肥宅依舊X不到空姐
百萬車裝晴雨窗的人在想什麼?	你開什麼車 連本人一起貼出來啊
為何有些人很愛拿中國來比較？	台灣應跟同文同種的南島國家菲律賓 印尼比
有沒有故意要把笑得很大聲版弄爛的八卦	那裡真的很恐怖，幹
做什麼壞事最難被發現？	當你未滿18歲進18禁網站點已滿時
有沒有諾頓防毒刪不掉的八卦?	諾頓官網下載移除工具即可完全移除
捕手如果腸胃不舒服 可以蹲捕嗎	身體不舒服就換人蹲啊 又不是只有一個捕手
路考484拿大家的性命開玩笑？	1F 為什麼歪國薪水都這麼高 都會說陰文
有沒有安東尼要離開smosh的八卦？	水準屌打剩節好嗎！亂比喻
有沒有說人家是潘仔的都是什麼人的八卦？	不出門的肥宅
梅雨季的螞蟻為什麼不會淹死？？	作業自己寫好嗎 加油
唸書是不是只是為了以後賺錢	唸好學校就像有車開去哪都方便
wow屠新手村	真的爽的是無印版本 玩家多去荊棘谷殺小號才爽
第一位在八卦版洗版的YouTuber是誰?	GI JEO啊 我跨哩洗尋咩素哇懶趴喔
可以問你們一個問題嗎	台中是南部好嗎
童年聽過一首歌	幹 這樣說也不對
有沒有民法一百九十四條的八卦?	妹妹那個看一下民法親屬篇
看成人文章能尻出來的人很厲害嗎?	以前看過一篇公車痴漢的，最後居然連狼狗都登場
有因為破壞印鈔機而被關的嗎?	能接觸印鈔機的有幾個
會買寫真集的都是那些人?	當然我不會浪費錢去買台灣的
中國歌唱節目的觀眾	拜託 還有人家屬是黑人捏 看看飆高音好嗎
有沒有很多年輕正妹都是嫁給誰的卦	年紀輕輕的三十初?????
為什麼神風特攻隊成功率那麼低	近發引信砲彈打日軍那種沒點防禦的飛機打好玩的
哲學系的學生是不是都很愛無病呻吟?	狹隘 當然有些是睜眼說瞎話的 基本上就沒討論必要
拐杖到底要撐哪一邊?	底面積勒 有考慮過人體重心嗎?
破褲子可以流行，但破鞋子流行不起來？	因為很多宅宅有處女情結
公司妹問我228連假有沒有空	要跟男朋友出國，家中貓狗需要人餵跟清貓沙
牛肉麵綠綠的是正常的嗎	問好幾次了
北北基下中南部全都自稱台北人?	我當市長一定先把這些南部人叫他滾回家
有沒有全球ＯＯ第一推薦的八卦？	簽名檔是想尬日行一善嗎
最早的妹是誰？	05年宅男女神
貓的尾巴真的很敏感嗎?	你可以問問戴比路課星人
有沒有沙茶John的八卦	我們ㄧ起jump
台灣哪個離島CP值最高?	海南島啊，中華民國的領土耶
有沒有一年生日兩次的八卦	剝皮店  剛好而已  每個月都有生日滴
被粉刺噴到會怎樣嗎	手上會長粉刺還是第一次聽說
手肘後面那是什麼穴?	國中時撞到 結果眼前一片白了20秒左右
我這樣是不是很壞	原來就是你！值班經理說一定要追究
VX毒氣彈頭被幹走怎麼辦	這部片是你朋友的巔峰惹，再來會變成爛片王
強制配種可以解決少子化嗎？	你有想過配到肥宅的人嗎？
反同的是不是大驚小怪？	個人無法反同，憲法保障平等權
打砲打到膩是什麼感覺?	最爽不是打炮 是想做什麼就做什麼
佐為如果早點遇到alphago..?	奇怪古代貼目規則跟現代不一樣，佐為居然能秒適應
「小三」到底是怎樣紅起來的?	台灣最愛嘴吧說討厭對方，事實確實拼命用對方的
為什麼不能強制將部分人結紮?	試問那一部分的人需要強制結紮？
為什麼阿發狗一直不敢挑戰黑嘉嘉等女棋士?	你也看看世界排名好嗎 前面都沒輪到 輪小咖?
崇洋媚外的同義詞？	你舉的那些已經演化成同義詞了？
為什麼要叫Master而不要叫Doctor呢？	我幫你打電話問他
有沒有Pokemon Master的八卦？	哈哈亞軍哈哈
男生到幾幾歲體力有感下降	30  正常吃都會變胖  要開始控制飲食了
適合兒童閱讀的漫畫	世界的歷史，中國的歷史  這兩套  去圖書館借
AMD跑得動Master嗎?	這工程師水準真高
天海春香當上Master的時候在想什麼?	機器人\^o^/
哪一年的台灣燈會最精采?	1914在南京的燈會
永和算南部嗎？	南部最好巷弄小 永和明明屬未開化地區
Master有女友嗎？	軟體%軟體
幫女森搶到返鄉火車票或機票有加分嗎?	有  總算能幹了  她男友給你滿分
女森說今晚要來我家 要怎麼打掃?	本票 印章先準備好 不然到時候找不到會多挨幾拳
龍山寺附近的胡椒餅真的是天下第一嗎？	比饒河的好吃我在地人啦只是漲很多是真的
南港為什麼要叫做南港	沒差 不是南部山豬城 下港就好
平安時代是日本第一次西化嗎?	不是,可以從天孫降臨天津神打國津神開始算
要怎麼區分父權遺毒以及父權紅利	女權自助餐你不知道嗎
體檢沒有被摸到GG很森氣腫模半o(‧"‧)o	你連內褲都沒脫喔? 醫生至少要看一眼吧
gg要多大才可以抬頭挺胸啊	我的是大岩蛇
有北港香爐的八卦嗎?	大家震南宮
盒盒聽五月天	仙劍哥你....
想一想覺得怪怪的 才覺得被強暴了?	因為只有男森爽到，自己沒感覺
為什麼有人手賤要一直摸我家的兔子？	其實內心是想的你的奶子
鄉民、島民，那迪卡使用者叫什麼民？	我想到之前的爆民跟廢友
肥宅洨是透明的有搞頭嗎?	再下去就會開始有血絲了
冬天吃薑母鴨的八卦？	抓一隻KP可達鴨回家煮
援交被騙還找記者來報導自己被騙的心態!?	假醫生吧??真醫生光讀書時就能幹上百個女生
有沒有明年彰化搶轎打架的八卦？	不知道後面的勢力多龐大嗎? 不是表面上而已
鼻毛鬍子長超快,有何演化意義?	毛很好摸欸
鄉民都喝克寧奶粉長大嗎?	金幼兒樂 金學兒樂
北投塞嗎？	我覺得你還是脫光去泡湯比較實在
KJ要是第二戰不小心贏了會怎樣	連輸五場的人 沒有可能會贏
妹妹對她的理念很執著的卦?	醒醒吧 你沒有妹妹
醫生沒醫師執照可以嗎?	你等等 我幫你打電話問一下黑男
陳星從頭到尾不就只犯了欺騙小女生罪行	螃蟹也不是在說林啊 小說迷硬要把螃蟹套在林身上
連假大家都幾點睡?	87點才會睡吧
數字2學壞怎麼辦?	邊緣不是壞 狐群狗黨才是壞
有沒有重金屬卡通死亡喪鐘的掛?	醃黃瓜也超好看
我心理感覺人生的沉重不敢來亂動	歌詞打錯了啦
有沒有聖傑石的掛	可以說他聰明的 知道一般人喜好
七年級老人是不是很不要臉？	未來人你好!  問一下你中午要吃什麼?
學測被採訪該說什麼？	問台灣記者不該重考學測嗎
過年最怕親戚問什麼	叫他們閉嘴有會玻璃心 不問就會崩潰 真的很雞
陳浩南打的過雄霸嗎？	跟飛龍特警的龍聯手 就可以打贏惹
小表妹高三還要給她紅包嗎?	破處的時候要包個討吉利
在中正紀念堂開大螢幕玩返校是什麼感覺？	去慈湖應該會變真正的恐怖遊戲，超毛的
古代為什麼沒有人在哭單身	不要而已......（找有錢女例外！）
佔車位的八卦	這個也是佔到一種無法言語
九頭身有可能小隻馬嗎…？	高的人比例不一定好 但是矮的人比例一定不好
農會跟華航為什麼不比照國考招考?	幫自己賺錢>幫國家賺錢 兩者的動力就有差
台北人為什麼都覺得自己是中國人？	自覺是支那人的，若被叫做台灣人會生氣哦！露蛋人
有沒有圖呢的八卦???	是圖勒，誰把地圖給我
有沒有「40萬」的八卦?	劉布魯斯威利大大發錢錢啊，新年快樂
霸氣外露會怎樣？	頭髮會紅紅的
女同學要我陪她一起找項鍊 >///<	別找了先跑再說 說不定橋還沒斷
有沒有台灣醫師比遠較先進國家為低的八卦	醫生會說開放導致醫療體系崩壞，不過事實你知我知
借女同事錢，有機會%%嗎？	你直接跟她說不用還還比較有機會%
心一跳，愛就開始煎熬的八卦？	火在燒  燒成灰有多好
吃到日本妹子有多爽?	在澳洲,不到台幣4千就吃過好幾個了
平均每天跟女生聊 LINE 15分鐘, 算GG?	你朋友帥不帥高不高有沒有錢屌幾公分？
有沒有9.2很愛亂造謠的八卦啊	況且大選之後發現吱吱唬爛會轉彎的人 也好幾個
水滸傳裡哪個角色最好把妹?	燕青  還用說嗎 當時天下第一名妓都被他把走了
高手都穿高叉緊身衣？	超星拳婦笑而不語
有沒有澳洲的玖壹壹--野人花園的八卦?	少侮辱野人花園了
我發現一個驚人秘密！	嘟嘟好香腸
拍賣處男初夜起標價該訂多少？	我當時賣了負13,000  參考一下
咭咭三比靈現在在想什麼?	論文學造詣還不如 帶起一代癢文的癢哥呢
花學姐可能妨害國家安全嗎?	花學姐長大會變立花姐姐嗎？
別人的電腦FB沒登出 可以幹嗎?	把你的奈米照上傳，害他被人嘲笑。
辛普森家族跟辛普森殺妻案有關係嗎?	一定是霸子幹的 荷馬這個廢物
白朗寧M2重機槍的掛？	坐射預備...瞄準報好，好，開始射擊
有沒有奇士勞斯基的八卦	藍色情挑、白色情迷、紅色情深
五天幾人?	阿信 野獸
紅茶拿鐵	奶精奶茶派的站粗奶
美國中國菜餐館的地位??	在美國算便宜 菜又豐富 適合省錢時吃吧
為什麼所有小學生都要學書法？	書法練修身養性很好，且寫好漂亮很爽。雖然我寫很醜
為什麼沒有平價的法國菜？	路上抓蝸牛牙籤插進去就可以吃了
83後四個月兵替代役體位只要當12天?!	幹你娘  然後我早出生不到一個月役期變30倍
為什麼台中火車站上車坐回原點？	等一下會有學長開車來火車站接我回部隊……
結衣是超世界級的卡哇伊嗎?	什麼叫八卦公認 是公認我老婆
有沒有指原莉乃的八卦?	講話很有趣
說人種有"認主屬性"算歧視嗎	如果你統治他們那就不是
去澳洲打工 多益要多少分比較OK?	幫羊擠牛肉不用說英文，羊聽不懂
倒車可以開到多快？	倒車可以上阿 你會先吃一堆罰單
有人也在日本看過這東西嗎	中國人開的店 然後因為台灣料理比較好賺錢
台灣人堅持獨立的原因剩什麼？	你想走在路上就莫名其妙消失然後屍體被人發現在海上
當年廣開學店到底是為了什麼？	大學率取率太低很難看 官員每天都被狗幹到最後就
舊衣回收的八卦？	不一定是弱勢啊，有些職業需求，衣服汰換很高
生氣!妹妹把我弄的黏呼呼怎麼辦	答應我 出門 好嗎？
犬刑時可以反殺狗嗎?	沒人相信我  人緣這麼插阿= =
大學薪水五萬算多嗎？	老子大學肄業到了去年33歲年薪才突破60萬
為什麼我們都不清楚夢的開頭	去問皮卡丘
沒交女友暈船只找一個跟找不同的 那個好?	為啥要找妓女... 她就是要錢阿= =
有沒有現在都不流行皮衣的八卦?	想釣圖王?
報告用 狂新聞式影片 表達會加分嗎？	估狗是標準國語，你會得高分
Skyscanner會一統天下嗎？	攜程不是很多只限中國不給台灣嗎
有沒有柚木的八卦	我的愛片 讚讚
女用機女用車跟租房限女都4女權的彰顯嗎	女用車反而難騎難開，不懂保養不會操作
絞刑是不是最經濟實惠的處刑?	亞洲就剩幾個落後國在用槍決. 連支那都慢慢不用了
幸福的總和是0嗎?	因為死了就沒啦 一切如夢幻泡影
小狗該怎麼畫	o.jpg
學店會怎麼命名	看開學店的人的職業阿
為何炒米粉叫螞蟻上樹啊	冬粉好嗎 米粉噁心死了我才不吃
一覺醒來只穿著內褲的卦	身上有沒有多了刺青 還是頭髮剃成光頭了
藤子不二雄應該才是漫畫之神吧？	手塚的梗跟產量才真的是神 可是藤子的比較好看
麻醉風暴是不是過譽了？	有點忘記劇情了   不過我看的時候不覺得有很拖耶
法蘭西擲斧兵的斧頭為啥丟不完? o'_'o	因為都跟海棠小姐借頭髮 輕輕拉呀拉斧頭就回來了
中文檢定考試 考周滷蛋歌詞聽寫有搞頭嗎?	本國人都聽不懂+1
被正太滴到尿的時候在想什麼？	你要直接吸他懶叫
李榮浩到底在紅三小？	我很少評人長相 但那拙樣還裝逼 就是違合感
一個人去熱炒店要點什麼?	約酒促妹去薇閣阿
蟑螂可以泡酒嗎	可以 最好用維士比 工地都這樣補充體力
丹丹是在問什麼意思的	我看門口20幾台機車
重訓前先尻一槍，有用嗎？	不會去問館長喔
明天聽說有人會崩潰？恐甲方？擁甲方？	你看了早死早投胎了嗎 你可先練習一下
有沒有阿貴的八卦？	再發篇幹礁龍的八卦吧？
有無巫師1很神奇的八卦?	巫師3適合失業在家玩  科科
有沒有大潤發牌 in extenso 的八卦?	超便宜的 然後品質也就是那個價格該有的XD
請問車輛試乘會不會要求收入多少以上	寫成小說，最後拍成電影，這還不夠熱血嗎?
牛排選哪個部位才叫懂的吃？	懂得自己喜歡吃什麼
沒有裝adblock的在想什麼	這篇真的是一堆證明「當人財路，猶如殺人父母」，小
有沒有撒鹽哥的八卦?	同樣事情肥宅來做只會被罵 幹人帥真好
周杰倫後面幾張專輯還記得那些歌呢	重心移往中國後就專出糞作了
伍佰做任何白癡動作都很帥	幹你在說白鴿齁
沙其馬台語？	沙其馬是音譯詞 應該要用文言音讀
台大有出過哪些知名運動員？	要職業運動選手或者奧運拿牌的才算吧
有日本超商便當跟台灣差距的八卦嗎	騙別人沒吃過國民便當喔
有沒有哆啦A夢裡時光警察的八卦	他們是在B宇宙這樣幹，因為不同宇宙的大雄重複做
欸 周末晚上沒局的肥宅是不是很可憐	欸三小喇蛤 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸 滾
今敏vs宮崎駿vs新海誠vs大友克洋 誰強?	有怪怪的東西跑進去了
考試第一個交卷的在想什麼	統測的數學有點實力的30分鐘就寫完在睡覺了
kkcity是怎麼沒落的	就約砲約到被關切啊
選美比賽為什麼可以化妝啊？	游泳比賽幹嘛穿泳衣?
全世界像台灣這種的政治自治實體多嗎	臺灣是有史以來最強大的流亡政府了吧
Xbox one s 跟 PS4 pro 要買哪個好？	xbox要出新機了，你現在買只代表錢太多
黑人有甚麼資格看不起黃人？	至少他是美國人阿 亞洲人來幹嗎?
航空母艦算是性別不友善嗎？	其實改成公的也可以，可以射出好多小飛機
台男是為了推砲才打球嗎	一顆球 一個框 一個人就能玩啊 肥宅酸屁?
8+9都怎麼過生日？	回母校嘉義農工慶生
司法官特考 司法官跑去考初考 會虐菜嗎??	強者我律師朋友的經驗是初考靠北難，考超細
黨魁之爭 洪秀柱、郝龍斌、吳敦義三強鼎立	出生把護士嚇到把我塞回陰道裡
當Jolin的狗是不是很爽?	看來你經驗算少
郭靖算吃軟飯嗎 & 娶富二代是不是就贏了	人家花大半輩子在保家衛國，嘴三小
到底是在熱啥小	穿長袖+1 不是說冷氣團增強?
用霾來造句？	小雞霧老雞霾
南部領45K有多邱的八卦?	國家不一樣  比起來有點困難
蟑螂味清淨機聽起來如何？	ㄈㄓ沒差拉
男孩子的大腿要細還粗才有優勢ㄚ	人帥錢多爛覺粗
〈越南大戰〉的武器跟現代科技武器PK誰強	壓梗槍不科學阿,後座力這麼強
在新手區罵人是什麼心態	看過LOL初階電腦嘴隊友的 初階電腦耶....
男gay沒和女生愛愛過 怎知道自己不愛女生	肥宅也沒跟女生愛愛過 怎知自己喜歡女生
安全帽被偷惹怎麼辦	小弟又小妹?你人妖
如果PTT有直播功能會怎樣？	畫面都肥宅會很lag
阿波卡獵逃會有下一集嗎?	得歐洲人帶來的天花死光了還演什麼
中國共產黨跟蘇聯真的是靠撿尾刀長大嗎?	就2個廢物國阿 不意外
質均聽不懂怎麼辦	質均就不行了,等你念到輸送下不是要崩潰
教授叫我回家喝媽媽的奶	認真回 請直接聯絡學務處 舉發性平案
梅竹山莊	八卦就是會有黑色的宅氣飄過來很難受
人不帥，再暖都是變態？	她不好意思跟你說她經痛啊
蔬菜中最高等級的食材是?	番紅花 算香料 所以覺得應該是白蘆筍
如果冰冰姐去演冰與火之歌?	別 不想看他脫
年金改革版本對軍公教不公平(一)？	以後我能拿的有辦法達到公務員平均水準嗎?
節選房思琪編進國高中國文課本會怎樣	國文老師想跟學生示範書中情節
我也被韓國街頭藝人誘姦過 為何不討論	韓國不是排在印度之後的Kobe大國?
有無嫩女配老男嫩女結局...的掛	...冒險餓
四月是妳的謊言	5月了好嗎
林奕含的腦公現在在想什麼	在讀小說 發現裡面沒有提到他 覺得很邊緣
黴菌對世界有什麼幫助的八卦	國中生物表示:分解者是幹嗎用的
胡瓜、吳宗憲、徐乃麟等級差多少？	一堆人討厭乃只是因為他是外省人吧，就跟喜歡吳的理
情趣用品店賣行車紀錄器是什麼概念？	行房記錄器啦  防仙人跳
王昭君被單于抽插的時候有爽嗎???	龍的傳人就是從漢朝開始的
甲甲說性向是天生的卻想掰彎直男？	不管啦 甲甲說彎就彎說直就直 再吵讓你陽性反應
變胖的特徵 有什麼	會嘴饞想吃東西
中國劇是否會超越日韓劇	中國不是沒有好劇 但你舉的例子是認真的嗎
騎士團	大多都是會在人家臉書留言「你好棒」那種人
怎麼北部薪水都只有30K	作業員３０很正常吧，都靠加班費拉薪
黑奶罩族又進化惹兒?	褲子都脫一半了你跟我說沒圖??!!
如果今天警察只站崗不盤查，會被酸打混嗎	沒有資料
有沒有國動其實是很有內涵的肥宅	布鑲銀  舊部邀營
所以警察到底能不能盤查民眾啊	是說 問兩句話 耽誤幾分鐘 反應這麼大幹嘛?!
會在好事多拿一堆免錢的都是什麼人	貪小便宜想把年費賺回來的人
有沒有1燈拉麵的八卦	用大腿夾起來你也4女森
夏天海邊會有很多女孩穿比基尼嗎?	拍照打卡 不下水 圍著一圈工具人  拍完就閃人
幹掉3個人需要多少錢？	問沒有脖子的熊
有沒有卡達是退休軍公教天堂的八卦?	伊斯蘭產油國什麼八卦？你要信真主惟一嗎？
python 比 excel 強在哪裡?	我vb6.0學完後也不知道能幹麻
有沒有傑洛 齊貝林的八卦？	乾 被雷到
在誠品買東西的人在想什麼??	有錢人根本就不在乎那種小錢
xbox ps4 gtx1070自組電腦 窮學生都幾？	PS4和電腦螢幕就好了啊，遊戲二手，不用花兩萬
台北什麼地方應該看齊柏林？	覺青詛咒團出現了
曹錦輝 大谷 吳生桓, 誰巔峰時期直球最強？	陳水扁更猛
為什麼烙賽肛門會痛	這跟水刀能傷人是一樣的概念
請問用開車用R檔可以開到時速多少	Ｒ檔可以開到跟前進一樣? 感覺不太可能...
有沒有Twinings唐寧茶的八卦?	早餐茶加熱牛奶沖泡跟一點糖喝很讚！
朝桐光 及 林志玲該怎麼選？	朝桐光是有賀美穗以來最有氣質的愛情動作片女星
日本j聯賽被中超吊打的八卦	反觀台灣國球三連敗QQ
間諜片	有姆咪版可以問
傑克!這真是太神奇了	天啊 你不說我都不知道耶
跑外面的人已經汗如雨下了怎麼辦	你就換實驗衣穿，外袍裡面裸體就行了
沒有女機師 是因為三寶嗎？	你就是那個無知的人了
我的南西守的住深海鯊魚機嗎？	當你個板喔操
SSD開機到底有多爽	一天不知道花多少時間再重組
有沒有挖礦的八卦	跟散戶進場以為可以賺大錢一樣
杯子的握把出現裂痕是不是只能丟掉廢棄??	拿去當小花盆啊
館長爆氣有多可怕？	我就說要說幹話 你咬我啊
大奶跟靈魂該怎麼選？	靈魂能幹嘛？能摸嗎
美國人去外國真的不學他國語言?	一般台灣人去外國也是講英文，有資格笑美國人？
手被蜘蛛爬過會變蜘蛛人嗎？	幹  好險
成龍最強電影是飛鷹計劃嗎	小時候蠻喜歡快餐車
車寅次郎可以算是魯蛇嗎?	但也可以說他是神
黑道眼神為何很兇	永遠對你笑不生氣其實也只能說是膽子小而以吧
高學歷是不是比較不會打女人呢?	你是國立尾還是國立科大畢業的
手機跟電腦的作業系統	所以開放系統比較沒缺點？
coco為什麼要換杯子	自從上次買了咖啡後 頗失望
希望八卦版越來越優質	好! 發錢
新年到，大家的雞雞、雞籃有沒有變大了一	^Q^剁掉
扶養比很高會怎樣?	郭台銘只能躺在床上時叫Pepper去換尿布？
學妹我喜歡你	學長你是好人
今年金榜題名	me too,加油！
如果台北天天都像今天這樣	每年只有這時候喜歡台北，好安靜，南部人就是吵
蕭敬騰的造型	閃電俠你敢嘴？
STUDIO A 缺設計師嗎?	簽名檔正確，大年初一就不按二了
42的八卦？	我喜歡46>///<
希望八卦鄉民，考公職都能順利	考公職 中頭獎
我要脫魯	我先脫才換你
希望指考加油	明年再考吧
白色戀人是否過譽了	吃就對了 嫌啥
有Happy Lunar New Year的八卦嗎	韓國人是民進黨外圍組職
宛庭我一定會讓妳幸福	同事剛好叫宛庭耶......（字一樣）
感恩的心	好 那發錢吧
有沒有小七茶碗蒸其實很好吃的八卦	爭鮮的茶碗蒸是不是一樣的阿
放假到現在都沒出過門該怎辦	去買珍奶雞排不會膩
過年要露宿街頭怎辦？	只好睡老闆娘房間了
有沒有lamigo這麼被兄弟討厭？	2004到現在不到10年???????
左派會怎麼治理菲律賓？	左膠會用共產黨那套直接殺掉好嗎
有沒有黑沙的八卦?	2499買十包阿還要我教
剩下的雞高湯該？	那麼請問飯還要加水？或者讓飯把湯收乾？家裡電鍋瓦
有沒有為什麼人類這麼喜歡偶像崇拜的八卦	開心不開心的都跟我來
有沒有近兩年Benz和BMW超多的八卦	國產車消失了阿 裕隆都說要去中國研發了
台灣運動選手的台風輸國外選手的原因?	上課都來不及，還有時間訓練學生講場面話
有無液晶螢幕亮點至今仍無法解決的八卦?	現在面板廠都會把亮點打成黑點
酒到底好喝在哪？	以台灣人的喝酒方式，好酒他們也嚐不出來
有沒有昇龍的八卦?	廬山昇龍霸
駭客都什麼學歷呢?	我認識一個建國中學畢業後沒繼續念的駭客
有沒有打破票房的八卦	因為公關票發得好 破票房不煩惱
很多父母都把小孩年薪除12當月薪講???	老灰阿都這樣阿,年薪除12,年齡算虛歲XDD
有沒有死侍新預告的八卦	請洽電影板
為什麼小時候會喜歡玩『抓雞雞』？	好想揉女生的奶喔
平常會看書嗎？	會啊 我都看一些時事的書
老師台上唬爛時,女孩們在想啥?	hank超帥 這我可以證明 帥！
實價登錄後 新北的真面目被揭開的八卦	實價登錄最大敗筆 是機關自己造成的
要大出來了怎辦	幹 誰他媽這樣用 小學生哦難道4誇獎膩
花小錢玩很多國家4不4女森的專利	被發現我注意到泥惹 可…窩
禮拜六凌晨兩點半是不是都睡著了	居然釣出G軟正妹 好羨慕喔～
有沒有交友網站的男生的八卦？	太空虛才不玩 是說那個連養貓都要錢 超黑的 幹
沒人氣惹囧摸半QQ	可以匯個一百萬台票救濟我嗎
華人是什麼時後開始崇拜醫科的	日本時代  掌權者是不會讓台灣人去讀盧梭思想的
哇靠，在播神眉……	東森電影是吧
拍我老婆還沒關閃光燈？	你老婆會找前男友當砲友
男生要達到正妹要求的年薪要做什麼工作?	跟你爸爸一樣不夠滿足嗎？
補習班老師大概賺多少啊	賺破千萬一年。跟同業聚會會跑去金錢豹花個幾十萬
不在家裡拉屎全身不自在的八卦	蹲的沒差，坐的不上家裡以外的馬桶
為什麼一直貶值啊	你不用知道 這是文組的事
台灣跟阿根廷很像的八卦	他們國家實力是因為美國介入讓他們搞民主才變爛的吧
考上名校研究所後 FB只留研究所學歷?	問這種爛問題的人都是酸葡萄~
有沒有吳岳國文的八卦？	台灣人從小補到大 跟對補習班老師比上對學校強多了
撿桑葚吃會不會被吉?	蔡順準備被吉了 而且他還分顏色正確
隔壁有個人妻彈琴很好聽怎麼辦	你誤會了！她在玩別踩白塊兒
現在八卦版有鄉民女神嗎?	公三小 窩男ㄉ
原來我對綠奇異果過敏?	那有藍的奇異果嗎?
我存在在你的存在？	四點再來  現在太早
怨恨屋本部？	這部很久了 就是把人搞到身敗名劣 你想搞誰?
可以用3D 列印製造 IC嗎?	應該不止千萬 記得光LED一條龍就嚇死人了
卓文萱現在在幹嘛??	賣歌啊捏打我媽媽
別問我有沒有明天 就讓我一個人面對	狼會活下去，豬就去死吧
生醫跟生技在台灣一樣居居嗎?	如果科技業願意進去衝的話就沒問題
為甚麼部分台灣人要沒事找事做 台獨	識，個人覺得完全無謂，因為無法建立台灣國。
同樣迷偶像團，為何不想跟男粉絲交往?	重點是臉蛋跟錢吧
有沒有今天生日的八卦	跟我同一天
有沒有ok設想不周的掛	唉 0分好像太高了點
打著肥宅名號卻不是肥宅的人在想什麼?	想來八卦板跟大家一起玩錯了嗎?
I like it~ I'm 25~	本體是gd
有沒有足咚的八卦	這以前流氓打架就用過了好嗎
弟弟對我說全世界只有你不懂我愛你	沒附圖，你是不是故意亂的   很沒品又沒招，噁爛
你可曾經歷當你最需要幫助的時候	有個禿頭肥宅曾經幫過我
有沒有建中慈幼社的八卦?	被表決到倒社的社團 科科
館長去中國參加極限勇士可以過幾關？	有沒有付版權費啊 還是又直接抄襲啦
像Tiny這種的小隻馬是不是極品?	太像小學生無感
飛索攻擊	分類被擊中了
想溜走  溜到沒有紛擾的角落	想離開這個世界
養白腳底的狗會帶來厄運?	在很多有下雪的國家是好狗吧
養到一半幫寵物改名？	感覺他會混亂ww
要管制空污，政府為何不敢隨油徵收?	看看立法的有哪一個是騎機車上下班？知道原因了吧
為何東方國家土豪不流行買飛機?	中東跟俄國會吧
有女生不想讓人聽到上廁所的聲音？	可以邊尿邊尖叫去蓋過那聲音
跟高中女生啪啪啪要注意什麼	一群人沒跟上時事 當然是小心書單不要被拿走
數百年 戰袂煞 我輩武德	萬劫不復～～
會逛命理板的人到底在想什麼	人相理論研究與實證板 看手跟面相
有沒有飢餓三十的八卦？	只去過伍佰那一次 當演唱會看超爽
電影你的名字讓周杰倫導會怎樣	聽到現在屁孩動不動就哎呦就很肚爛
為什麼七天假不能一年砍一天砍七年?	要不然你以為勞動部是為勞方說話的喔？
有沒有動漫宅一直罵人皇民的八卦	你現在知道為什麼那麼多漢奸跟台奸了吧
否決肥宅有用？請用科學證據告訴我！	我建議撲殺肥宅 通通丟去火力發電廠燒
要怎麼呼叫所有人?	還有一個棒球數據統計王 你沒有呼叫到
剛認識的女生跟我要line	又有個肉可以寄邀請拿點數了
新竹人均gdp慘輸台北的八卦	台北一個富豪抵了台北100萬個住貧民窟的人啊
吉澤明步的外表但叫聲和高飛一樣	很久以前被南佳也幹到軟腳那一部 一直是我的最愛
登入1000該如何慶祝?	發錢錢，控制碼玩不膩逆
如果有茶魚長得像姆咪，鄉民肯花多少？	幹 不要學我啦
女森問我為何封鎖他臉書怎辦	就手機不小心按到 那可以開始%%%了麼
邱主任、丁國琳，都幾？	丁國琳50歲不輸30歲
空姐 嫩模 少婦 校花 學生妹 要怎嚜選	學妹校花當兩年模特兒轉行做空姐再把她變成少婦
國動實況台的音樂 怎麼都那麼好聽	他開台都在罵而已，超無聊
張老師對方芮欣摸摸頭不就解決了？	要啪啪啪才行 她媽媽在床上哭那幕 就有暗示惹
棉花糖寶寶煮了一碗熱熱的ㄆㄨㄣ	認真，白胡椒拿掉應該會好一點
為何要跑步進哨口?	難不成要黑頭車等你們這群菜巴大搖大擺走進去啊？
挺川普又罵左膠？	用美國薪水雇人做中國勞工的工作 超右的
萬磁王是不是銅牌阿?	等等 我講錯了  是他的心被x教授傷太深了
大家自己當老闆的話 年終發多少合理?	自己當老闆，去年工時超過四千小時，分出去30%。
台南小吃 搬來台北會大賣嗎?	搬到台北就會被國稅局查要開發票了，很麻煩
以前撥接都撥去哪啊？	打給小精靈啊你不知道？
表弟不想給甲上	給他甲上星
為什麼會有人覺得春風很MAN?	想看春風Pk 顏
屁股癢癢der 	幹 蛔蟲正鑽出你的屁眼要產卵了啦
現在還記得撥接連線聲音的人在幹嘛？	在慚愧當年花了家裡一萬元電話費上網
看別人玩世紀帝國的重點要放哪裡	資源配置，各資源採集人數多少
幾歲之後看到PTT的梗要想一下才會知道?	2004我讀小二
乳酪棒	你.....祝你身體健康
爐石還有救嗎？	還是英霸安定，買在低點，穩定上漲
能撈就撈，能混就混 下句可以接什麼呢？	台鐵產業工會  公務員混的典範
有沒有揉胸部的台語該怎麼說的八卦?	搓，台語發音跟英文Choke 87%像
哪個國家 海鮮便宜又大碗？	台灣吃哪裡貴？
有沒有以前小學要帶橘色瓜皮帽的八卦	碗公帽? 沒聽過這種說法
返校是不是過譽了	spy數據根本不準 誤差很大 其他沒什麼好說的
怎樣麻醉心痛	可以考慮砍掉種練
有沒有65吋電視買什麼牌子好的八卦？	三星的阿 三星美國銷售冠軍
法比歐大概吃過多少個台女?	娃 ，改良台灣的品種。
有沒有低卡風向帶很嚴重的八卦?	很多人也覺得ptt不可思議 這麼綠
年金改革重點是稅收吧	不一定是稅收,這幾年的稅收老實說是超收的狀況
有沒有高級公務員後代多爽的八卦？	我認識一個公2代，出社會第一分工作是總經理
政府護盤救股市為什麼會虧錢?	通常先嘴砲護盤等散戶紅血多殺多時撿便宜 非常黑心
企業最愛大學	都是學店 有什麼好爭的= =
姆咪還是處女嗎？	認識我之後就不適惹
為什麼中國要一直吵南京大屠殺啊	台灣還不是一樣廢，每年吵228，應該說台灣更廢，
有沒有王建民今年遲遲還沒簽約的卦?	爺您這話兒質量好、特肥！
室友打呼很大聲	躺在他旁邊跟他一起睡 他打呼就摸摸他的臉頰就好了
高捷少年跟少女下班後都在幹麻	希萌是天龍國的公司
為何歐巴桑那麼愛擠？	姆咪=智障的意思
多少錢的buffet可以吃到爭鮮等級的壽司？	你為什麼不直接吃爭鮮
我大apple愛好者請進 你喜歡用什麼map	不過google map應該還有很大的進步空間
McDonald怎麼念的卦?	麥可當樂，夾心饅頭，皮薩哈~餡餅
有沒有卦掛不分的卦?	倫家理組國文不好不行膩
正妹流汗的味道 聞起來怎麼樣？？	經驗無法移植 你真想知道去做吧
手機指環是誰發明的	無限制把事情複雜化
會計系畢業生都比較刻苦難勞嗎?	旺季時一個月加班接近200小時…
PTT 創黨有沒有前途？	選舉的時候就是萬人支持，無人投票
月色真美給豆導導會怎麼樣?	月巴真美
不能入WHA等國際會議有什麼損失?	被騙白做工，不爽啦
女星為了事業而當高齡產婦會很自私嗎?	是 超自私，不過也輪不到肥宅我0.0
bws到底好看在哪的八卦？	那些東西都假的啦~人不夠帥都沒用
通識課到底有什麼意義？	有興趣的課加上認真的老師可以學到很多
誰適合擔任 誰是接班人台灣版的老闆呢？	2F神回覆，結案
有沒有Bebe Rexha的八卦@@?	喜歡 in the name of love
Sukiya，吉野家，哪個好?	台灣吉野家已經沒落了，還是喜歡家好!
gogoro會倒嗎	超愛台灣的公司ㄟ，愛到都把公司設在國外，幹
給阿嬤矮人烈酒是不是就不用一直去拿藥了	好啦有笑XD
為什麼大陸會有國粉？	再來是見證過共產黨劣跡的人不一定見證過國民黨的
梅竹壘球賽有人去看嗎？	新竹的妹紫有人要喔，都不知道幾手貨了
為什麼基督教的信徒比天主教少?	基督教也是有分好幾種不同的教派的，真要比的話人數
風流三國廣告怎麼到處都是?	越爛的遊戲就越多廣告啊
台鐵鶯歌現在誤點25分鐘了	我昨天去鶯歌就有南下誤點半小時的 還好我要北上
歐美有錢人都吃什麼 補身體?	都吃得很健康
前女友環島說要住我家該怎麼辦o"_'o	然後晚上滾一下床單　　幾個月後喜當爹　恭喜啊^^
中韓FTA是不是大笑話?	國民黨始終沒發現為什麼台灣人要擋服貿
米克斯貓咪	雜種貓就雜種 米三小
中國城市GDP何時會真正稱霸全球?	麻煩這系列的請到政黑或其他地方討論好嗎?這裡是八
過期發票才會中膩？	不早點對怪誰
為什麼政府連人行道都做不好？	泰國都比台灣好。
Youtuber賺多少錢啊	每個人都說很少 但是還是一堆人想做
107年度新成語?	為了錯誤的論述再去講一個錯誤的論述，根本呵呵
有人這一生到現在都沒有拜拜過嗎？	很久沒拜了。只有人往生了，才會跟著拿香
周明增版的濟公很紅 結局卻很隨便的八卦?	有印象，小時候看時，也覺得突兀，真的可惜
英文裡比easy還easy的單字是什麼	我絕對不會說是t開頭的
為什麼醫生的嘴巴滿是血?	抓人撞到臉吧
頂大文組vs軍校?	殊不知一旦失敗被刷掉就沒回頭路了
女同事的絲襪濕了，如何表現??	你去買一雙給人家更奇怪吧
是不是只有我的line死掉了	LINE 主機為了節省資源，最近清了一批邊緣人
有人黑貓貓也可以養的胖胖的嗎？	那是狗吧 騙三小
現在台北ccr是不是比五年前 或十年前多?	為什麼不說台灣女樂玩外國雕？
請問邱毅現在怎麼辦	一夕靈光透太虛,化身人去復何如?
有沒有精瘦肌肉的八卦??	不就是傑尼斯系藝人的身材嗎?
看彩虹小馬看到起生理反應正常嗎?	正常的生理反應
自然組數理差的人才會讀生科嗎	比爾蓋茲說他重讀大學會讀：AI、能源、生科
月經文系列有哪些?	哪部卡通最經典 哪款線上遊戲最經典
ptt停機的時候黨工&五毛在想什麼	大概換去FB帶風向吧~
被江狗幹翻還被包經濟情緒會超負荷嗎	宣佈獨立啊
掌握權力真的比做愛爽嗎？	掌握權力去幹原本幹不到的妹
之後的新春賀歲片怎麼辦?	就鼠大哥阿..十二生肖輪一次
男生們逛3C怎麼會這麼龜毛?	好重的羊騷味
什麼時候才發現自己長得醜	照到鏡子時QQ鏡中有ㄍ好醜ㄉㄈㄓQQ
吳奇隆劉詩詩結婚 鄉民覺得是誰賺到？	吳奇隆在大陸年收入好幾億  別鬧了
台海爆發全面戰爭的機會有多低??	剛開始~  喊中國崩潰多久了？喊到中國變世界第二
四神海鮮八寶包子?	海參 魚翅 鮑魚 干貝 螃蟹 蝦 烏賊 比目魚
恩地現在在想什麼	在我家吃飯
爆炸是男人的浪漫？	問他現在有沒房子，錢
生育率下降是不是女權上升的緣故阿	不是，是因為台男陽痿問題太嚴重
肥宅會穿搭有加分嗎?	我是會穿搭Der肥宅  不信你站內我
第二次韓戰要開始 台灣有要獨立或反攻嗎	美國要是真打北韓絕對是跟中國講好了 不用想趁亂了
玩命肥宅	這是要演一群肥宅騎小50去動漫展搶抱枕嗎？
為何重大車禍出現在台北以外的機率比較	中南部小車禍記者覽的報導
現在IP有118還算榮耀嗎？	一看就偽物不要再來騙外行人惹啦
喜歡的人不喜歡我、怎麼辦？	說藍受難怪打槍你
有沒有姆咪動圖的八卦?	西洽那邊有三個
當小狼狗有多爽？	不要跟到阿美姊那種的 很爽沒錯
妹妹明年要開學，不能帶耳飾	原來那是耳飾不是真的耳朵
有沒有少年張三豐的八卦?	少年秦假仙 少年怪老子 少年阿保機 少年阿骨打
有沒有看眼科等很久很正晶的八卦	校長當下應該先帶師生到德國、以色列代表處說明
在台灣樂透頭獎得主不能公佈的掛?	公布得獎人或其彩票 是為惹證明真的有人得獎
有沒有尚雷諾會抓鬼的八卦	他還會訓練小蘿莉殺人
會不會其實根本沒有良心食品企業	很多食材的"使用期限"距不能食用差數年 造成投機
超商為什麼不推出滷肉飯呢?	化工肉，你要吃？
菜味的英文要怎麼翻	google翻譯打，8800億分贓，就可以顯示
有沒有電腦病毒是連設計者都沒辦法解除的	有可能喔 CODE抄到自己看不懂
反對通姦除罪化的是哪些人？	臺灣就是犯罪跟有錢人的天堂阿
當小天使可以幹嘛???	讀男校時玩過小天使 超想自殺
聯航守的住街亭嗎？	靠腰喔！！
宅宅寂寞的時候該怎麼辦	面對、接受、習慣
伍佰老師欠煙卷什麼東西	一定又是菸捲搞的鬼
當兵一天要集合幾次的八卦？	空軍聯隊早點名加晚點名兩次而已......
在神社倉庫發現一台IBM5100	難道這裡是真的是女的世界線?
有沒有腳環的八卦?	潮 肥宅穿只會被撐爆
今天怎麼一直狂下雨	下雨天了 怎麼辦 我好想妳
王國紀元	一起車爆外國人吧
要怎麼把同事	本票鋼筆印章
如果立法全面禁止修圖軟體會怎樣？	AV產業先消失一半
有沒有硬要的八卦	乾 給我當一下會死逆
把MV拍十幾分鐘的導演在想什麼？	拍成微電影  也許可以多要點輔助經費?
茶裏王是不是比較邊緣？	大奶妹穿阿嬤內衣你就不抓了嗎
有沒有紅色小蜘蛛的八卦	捷運的樹上有掛告示介紹 一開始狗去聞 還被嚇道
文組有甚麼系男生比女生多"很多"的嗎?	哲學系 文組界的理工肥宅
館長vs巨石強森	把人摔起來有這麼簡單喔 巨石我挺你 開直播
有沒有新聞台的新聞的八卦	憂鬱症=草莓
想當補教界名師 其中一字要有高?	你他媽雜碎
被丟水球說要水桶你一年?	小心勒索要錢
恐龍被誘姦 大家會同情嗎?	現實上 臉長得好看 就是比較吃的開
一直放屁怎麼辦	滿肚子大便
90.8究竟在想什麼??	新增廢問類型：XX群體在想什麼
安樂死在台灣以後會成為趨勢嗎?	只會不停吸台灣人的血然後企業島光光
鄉民的女兒給補習班老師上了，怎麼處理？	說要告他 叫他拿筆錢出來賠 拿到錢再告他
臺灣有姓令狐 慕容 公孫 諸葛 的人嗎	司馬應該很多人吧，天天開心主持人不就有一個
幼女留什麼髮型最性感o'_'o?	你說這個嗎?
遛狗公園?遛＿公園?	沒什麼，把小孩當狗而已
台語消失會發生什麼事？	這樣廟裡阿公就不能說：你不會說台語 你不是台灣人
有沒有蘭嶼大空戰的卦	聽說2014世界末日耶
怪盜基德會不會得禽流感	鴿子是日本腦炎吧？
還有人還記得無敵 快譯通 哈電族嗎	國中時考試考好的獎勵就是一台哈電族，好懷念
台灣哪裡有寶藏阿	他節目能信？你現在應該是世界首富，外加80個老婆
告示牌這樣翻譯看得懂嗎XD	台灣本來就不重視專業阿，反正也沒人在乎。
週刊王的爆料能信嘛？	不能 當蓋泡麵的東西還可以
她愛的簡訊　阿童：幹!	你去問記者啊 來這問幹嘛
手機廣告算不算霸凌	你看新聞也沒收你錢 弄個廣告還好啦
漢唐在東亞為何只佔領越南 不佔領其他國?	現在北韓西半部的領土在被中國很多朝代占領過
遊戲王決勝關鍵是運氣>技術?	決勝關鍵是分類
球竿把球檯穿破	對手氣到來台灣唱歌 拍電影做麵包
該繼續等待睡意還是起來唸書？	去對面意淫阿婆的女兒
過年被問什麼事情最不爽?	躲國外就好
回收業者初二回娘家時都在想什麼？	娘家應該都會很心疼這位回收業者
刀劍神域出手遊還有中文版的八卦？	聽說很坑？
有沒有童仲彥其實是國民黨籍的八卦?	中時豬油ㄧ樣低能 可惜吱吱只會檢討中時
ㄈㄓ該買什麼牌拖鞋？	百力牌藍白拖可是漲價了120
欸 有沒有RO要開放多元成家的八卦?	準備跟小孩結婚惹
為什麼女生劣化比男生快	真的 以前看女生23歲的時候很正我很喜歡
要結婚卻炫耀說娶老婆要省錢的卦?	我覺得沒補充說蜜月要去歐洲一個月
年金抗議者的話就是少子辦公室要情蒐的？	會搜阿比嗎
六七月到日本炎熱的夏天要作甚麼?	新聞：変な臭い拡がる台湾人、逮捕されて追放
星海2和紅警2，1對7電腦，哪個比較難?	要是送我這種東西 我就當場塞進屁眼
有沒有氰酸鉀味道的八卦？	隨便一個人想殺人就拿得到氰酸鉀。這國家真可怕
厭世算是中二病嗎？	要發願利益別人，人生才會有意義，真的。
台灣哪一縣市的政府大樓最漂亮？	林佳龍蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
有沒有咖啡森林的八卦	之後你就要開好幾十ㄌ
女孩兒一點點腮紅是不是很迷人	你應該是說藍白橫條紋的那個吧?
徵糖稅胖子會少一點嗎？	一開始他們徵糖稅的時候，我不說話，因為怕被人認出
人類有辦法做成標本嗎？	臺灣有展過人體剝皮露肌肉的標本 當時年紀小沒法去
Tue Apr 11 14:35:07 2017	但病人家屬說他在談笑呢 有時後聊天沒時間做醫囑
朋友失戀怎麼辦?	抱他 然後就會有小孩了哦
當初費德勒稱霸網壇時 一堆人希望他輸掉	沒什麼  約克維奇稱霸的時候也是很希望他輸掉
快畢業的人休學後來都過的怎麼樣?	這人應該有心理疾病 要去諮商看個醫生
盜精盜懶集團的目標	放心，肥宅的沒人要，因為烤了會著火
有人可以不google就背出所有艦娘嗎	吹雪島風還有誰？
有人可以不google就背出二十六個字母嗎	英文字母不是24個嗎= =，沒在看新聞喔？
台灣人的個性跟哪一國比較像啊？	中國啊，被中國國民黨荼毒的下場
排隊大腸包小腸	這樣講下去可能90分而已吧
有人可以不用Google就背出美國五十洲嗎？	美國歷任總統
妮妮 娜娜 蜜蜜 都幾?	冰冰最可以
有人可以不google背出七宗罪嗎	天生萬物以養人 肥肥肥肥肥肥肥
為什麼女總統都短髮?	泰國盈拉是長髮 長髮卡賀看
科南不合理的設定	10年後的陌生人
怎樣才能賺歪國人der$$有卦嗎??	賣屁股啊  救國屁眼
台鐵失敗是不是符合人醜性騷擾原則呢？	你就想你還在通學他來這一下 你有什麼反應就好了
為什麼現代人想不開是選擇跳樓而不是跳江?	有車子的人會選擇在車內燒炭
有沒有無菜單料理的八卦	無菜單料理至少有定價  無價目表料理更好吃
好色龍怎麼不見了？	他靠實況 斗內+訂閱+廣告月收至少300K
搜尋 愛滋味 跑出 愛之味 對嗎	簽名檔有ㄍ沒奶缺硬要把旁邊ㄉ肉擠過來==
2016年底紛擾事件你還記得幾件?	千杯 千杯 再千杯
有沒有火災濃煙太大時 不能往外跑的八卦	不是要根據當時位置和火勢程度方向 作判斷?
這顆是什麼?	各位真的是風往那裡吹就往哪倒，如果是密電還會有這
燈會表演是給誰看的	官員辦的給官員看臭了嗎？
湯圓要沾什麼配著吃?	用麻辣湯頭煮 好粗
女神葉德嫻跟女神白冰冰你選哪個	葉德嫻年輕的時候很正耶 傻傻的
CUBE借屍還魂重啟女團4Minute的可能性?	粉絲也跟其他五人跑了，方塊不用玩了，準備吃自己吧
芝麻湯圓被看破手腳了嗎?	包餡的都是外省湯圓，拒吃去中國化
情人節打扮成這樣 有加分嗎	又是冰冰..
文組和理工洗學歷那個地位比較低?	學生時期強，出社會呢？
有沒有台灣燈會的垃圾交通的八卦	幹爛死了超後悔投給柯文哲
有沒有七色的明日的八卦	Eye to eye~~~
錢柏瑜的八卦	傷心人還有暫離主播檯的
不靠醬汁是否才是真功夫?	你以為我不知道你在說中華一番嗎
8+9會砍錯人嗎？	人吼 飯可以亂ㄘ 但是不能不認人喇
有沒有搭電扶梯就是不給過的八卦?	她沒說錯啊，有問題的是在上面走動的人
轉發文，就可提昇心理疾病重視？	臉書跟風跟ptt一樣嚴重
為什麼 人類的性器官是長在跨下?	長在屁眼裡因該是最好的位置
時空幻境熱情傳奇是一款真正的RPG遊戲？	日本人做遊戲真很喜歡搞腐，超無聊
蹲下去怕起不來怎麼辦？	這4不4低血壓R
有人知道"虎帳笙歌" 的單元要怎麼投稿嗎	花蕾在春風裏開放，操林老木在化雨中滋長～～
有沒有長大才明白的事？	你幾歲啦?第一次長嗎?只有大小顆的差別而已
中華電信最近是不是在擺爛	服器方式來測試看看？
有沒有瑞瑪席丹的八卦?	法國10號中場 絕招鐵頭功
明天要考試都沒讀要怎麼辦	這麼晚是學店？
不要忘記那股真心 不要忘了自己	沒有過去的目的地
剛繳完20年壽險卻有種空虛	寫我吧，我保證三不五時會想起你這個日的
有沒有人類怕蟑螂的八卦?	因為殺不死ㄚ，殺了又一直復活，人類當然怕不死族ㄚ
有沒有鎧之巨鳥 鯨頭鶴的八卦?	頭好大顆，能幹嘛？
假如原爆測試範圍只需要一個縣市 選哪？	當然是天龍 天龍最需要大規模都更了
八卦酸民窮到酸人盤子的八卦？	XD 你還專門發一篇酸人喔
為何日本人不吃麻辣火鍋？	日本人實在不太能吃辣....吃辣能力簡直廢到笑
該怎麼料理貓貓??	手手可愛~  肥宅貓都在紙箱療傷XD
圍毆高手，怎樣勝算高	拿刀打那到，用丟的，起碼中一把
有料理是格鬥分出高下的嗎？	美食獵人阿虜啊
秦國跟趙國這樣兵力要打三小?	秦國 科技樹已經點到鐵器 人家還在青銅器
金城武死掉之後，ptt剩下誰？	我會永遠活在大家心中的 說我帥 太沉重
現代人的選擇	每天一篇煩不煩　就90%的人買不起
有沒有苜宿芽有氵交味的八卦	我吃沒有 問看看店家小肥魯看看
在監獄裡面播兒歌三百首有效嗎?	還有什麼都拿出來  我全給你打爛
聽說今天禮拜五	加班到凌晨就不會被資遣了
捷運站的歌是什麼	幹 我居然知道你在說什麼
一整天都在床上打手槍很廢嗎？	超強 年輕真好
有人會去叫你先生的早餐店嗎?	我都看店員正不正來決定要不要去吃
一大早就在噓文的是不是該被羈押？	來雞鴨我啊幹
有沒有米克斯其實不是個品種的卦	就養雜種的覺得雜種不好聽咩
如果土豪哥沒錢還會有朋友有前妻嗎？	勒戒2個月 出來還是一條好漢
今年除夕夜 要看什麼節目?	魔戒1~3複習一下 哈比人哪種糞作就不用了
為什麼鄉民討厭中國人？	台灣人會反對kmt反攻大陸，中國人呢?
為什麼遊戲不吉羽蛾？	為什麼城之內不吉海馬？
煉乳可以怎麼吃	你為什麼要跳過我 我好難過
被女森稱讚可愛到底好噗好？	釣你 上鉤就變工具人的形狀
金城武過年都看什麼電影?	我很少看電影，都是看動畫居多，這季主要追美好世界
有沒有麥當勞又漲價的八卦	報報app有抽到買1送1再買就好
陰莖骨造夏娃?	其實Nerv才是國際盜懶覺集團
唱什麼歌可以加薪	張震岳，我要錢
台鐵何時才能像北萊茵邦那麼密集？	笑死人，台灣人薪水高還是德國人薪水高？根本就是
警察執勤戴名牌會怎麼樣？	當警察服務業?
貓貓是不是有病??	好可愛喔!!!!!
美國人也亂丟垃圾?	外國一樣會髒只是有人在掃而已
很多老人搭公車習慣都超差？	機車老人！
有沒有烏鴉詭辯的卦?	要走法律的話要討錢的人就要自己去證明啊...
蓋摩天大樓如果擋住高山會被殺掉嗎?	被擋到的是富士山對吧
南部不交女友一個月可以省多少的八卦	你交不到也沒辦法比較啊
有關秋葵的事宜	自己去念書啦，化學相關
超商店員問我滿18沒	幹嘛男拌女裝
非應屆畢業參加謝師宴是哪招?	師專轉型的意外嗎 裡面都一堆____
買滷味也要看時間嗎？	在說你最魯
鄰居半夜洗澡水聲吵到不能睡怎麼辦?	洗澡最多半小時而已 你早個兩小時睡啊
台灣大哥大網路是不是又掛了?	還好我吃到飽都用中華最穩 嘻嘻
12碼點球有很難進球嗎？	因為台灣人射門常常打飛機呀
可以用香味來判斷妹子年紀嗎？	國中汗臭味比較重
肥宅是相對還是絕對？	肥宅快去死一死
如果白冰冰當初藝名不取冰冰的話	鄉民最愛的豐腴小隻馬
指考生物的眼睛該怎麼背阿?	記拉丁文字根字尾，保證你受用無窮！
妹妹蹦蹦跳去幫朋友慶生的八卦?	臭 死叛徒 花學姊咧
肥宅是不是後天造成的?	不用等到後天，是當下
變性人也會高潮?	你不是真心想問吧 這種Google就知道的事情
真田幸村是不是過譽了?	東國本多平八郎 西國立花宗茂
40處男和處女誰個性最有問題	男生最多只是沒身高沒錢沒長相但個性不一定有問題
通訊行都如何賺錢的掛？	賣老人肥羊買利潤高的手機
金融海嘯要來了嗎?	2000年網路泡沫化、2009金融海嘯，之後是？
拉麵二郎cp值4不4屌打一蘭拉麵	感覺你這篇是幫忙宜蘭拉麵價格合理化,看完還是去吃
大家退伍後都在家宅了多久？	10年，負責家裡警衛的工作也是很辛苦的好嗎？
如果採取這種取締方式 有問題嗎?	記得這種方法禁止了
台灣怎麼都是NBA球衣>>>>>>>>>>MLB球衣?	NB人為操縱這麼明顯還一堆人瘋zzz
這是啥植物?	這麼簡單，仙人掌啊
大哥被吹死了怎麼辦	放你媽的屁怎麼沒吹
盜懶叫集團是不是只是個都市傳說?	我只知道杜蘭特沒懶%
誰死了才能喚醒大眾意識，拯救台灣	得了吧 陳定南死了 台灣人有得到教訓嗎
房價、菸價還有啥20年漲三倍以上的？	肥宅的體重
夢到連入伍三次 是表示？	幹，我也是退伍很久了，還是常夢到要收假回營的夢。
甘味人生是不是開始流行直播了？	完全不知道在供三小 一個奔潰
貓貓咬三小	我家貓也會這樣 提醒你注意食物量或陪他玩
愛情36計，就像一場遊戲？	#在許願池投下了希望
等等早餐要吃什麼好？	cielax沒主見嗎 連吃什麼都要問人?
筆電會關機嗎	睡眠取代關機 我以為這是常識 除非你要出門好幾天
古代流放邊疆沒電子腳鐐是怎個流放法？	有人押送 到達以後要做工做到死 你以為去渡假喔?
自殺不能解決問題是誰講的?	哪一個人死不用麻煩別人收屍的？
魔笛，第五元素，拉克美之鈴，哪首最難？	第五元素啊～
一個人吃飯是什麼感覺	一個人吃飯連邊緣人入門都稱不上
解師傅為何都不用本名?	及第也不是本名阿 是來台灣的藝名
沒有油花的生魚片?	話說現磨山葵, 平價壽司店就有了...
有沒有布馬跟飲茶交往超久卻沒結果的八卦	因為布馬仕CCR，達爾是外國人
貓咪喜歡吊在門上怎麼辦	照片沒轉正+視角是斜的  害我現在也很煩躁
羊駝是不是很會煮紅茶的生物？	貓頭鷹博士我老婆
像王思聰這種人生活還有什麼追求嗎？	可以幹盡全世界的正妹，就屌打我好幾輩子了
郭靖跟楊過誰比較適合魯蛇的模板	楊過人見人愛 連敵人都看他帥放他一命耶
覺得卡提諾好笑的人	每集顏色不一樣～～有人覺得好笑、有人覺得不好笑
有沒有飛機墜機前要幹嘛的八卦	最後飛機殘骸找到一堆遺書
習包子話題一出 怎麼五毛和9.2都噤聲了	因為發現台灣覺青水準這麼高！ 回家讀書反省去了
有沒有貝瑞塔92的八卦	賽亞人的驕傲
電競椅在貴什麼？	一萬也還好吧 一堆強調人體工學的椅子都破萬
為什麼八仙樂園不用賠錢	你不懂 人家粉有錢啦!!
DC找Gal Gadot演WW是不是最神一步棋	她的奶才不小 我昨晚抓的時候厚實得不得了
老一輩的是不是台灣慣老闆幫兇??	慣老闆是心態問題，同輩當了老闆一樣變白癡
正妹同事門牙卡胡椒粒該怎辦？	問她卡在牙縫裡那顆胡椒還吃不吃
有人喜歡吸鮑仔嗎	衛生習慣不好的男生，全身都嘛臭的～
貓貓leader	習包子最適合當領導
台女為什麼大都晚婚呢?	都台女晚婚了 當然台灣才有阿
排骨酥到底有甚麼好吃的八卦	就...打光漂亮騙人買單...
那種人會拿死者開玩笑？	台灣最美麗的風景
冷戰對美國而言算不算成功?	你看現在川普的樣子，美國還不叫成功嗎
Baba Yaga	不過已經很久了也許不會再播  要自己去找找
北韓發展核武是不行膩？	全國營養不良就那隻吃成那樣
有沒有紀錄片頻道的八卦	性愛紀錄片
學生會長平時的工作內容是在幹嘛？	以後就走政治阿 一堆人都學生會出來的
火球術跟滅龍魔法 都幾?	我沒有屬性這種東西
聲之形拍成鄉土劇	女主角演到一半就去美國治療了，留在台灣的開始企業
台女知亡國恨嗎？	幹出來的    台女比台男有種多了
有沒有風聲中六爺扎的是什麼針的八卦	補腎水啊這
有被有被消失的八卦?	世界上只有兩種人不用造型，一種是廢物，一種是神。
有沒有拔鼻毛很爽的卦?	痛爽痛爽的，跟破處一樣
哪些縣市鄉鎮的特產根本是過譽	花蓮麻糬，吃一次就沒再買過了
玩網頁遊戲的都是什麼人?	問敖廠長有被斷手腳威脅嗎
台灣本島如果割讓領土，哪個縣市先出去??	談不要拿出來討論了,說說笑話可以~但真的很難笑
櫻木的哼哼哼防守後來怎不用了	打菜雞有用 高端的沒用 浪費體力
台灣產地認證是不是都作假的??	只有台灣的標準是可以各家開會協調的....
有沒有馬林魚的八卦	要我壓身家下去都會買  某c科科
任賢齊當年有多紅的八卦?	在中國很紅吧  剛好進入時機正確
豆導有辦法翻拍金牌特務嗎?	最後跟公主打砲那個一定是他客串阿
今天一分瑩的表現大家滿意嗎?	這計畫打掉重練重審 對DPP比較好
為什麼要繳房屋稅	然後等地震房子垮了再來要求國家災難補助
各位認為台灣最動盪的時期的是那個時候?	認真 台海危機
肥宅的困擾	今天下午有三篇在討論肥宅的ㄋㄟㄋㄟ  有沒有八卦
七龍珠的賽魯是不是很蠢?	還好啦 不要只吸一隻就不會這麼醜
如果要賺黑心錢會選擇哪種方式？	4啊   簽一堆姆咪
唐少萱現在會不會後悔告馬幼興性侵？	誣告比殺人罪還重....哪有這麼久?
9.2欠台灣多少錢啊	先到就占地為王自稱台灣人，這跟國民黨很像啊
有沒有點名馬上醒來的八卦	當嬰兒的時候被叫幾百遍 不醒才怪
高雄是不是壞掉了	聽說南部現在熱到要開冷氣了 幫QQ
正太在色誘我該如何是好???	請正名 偽娘 謝謝
肥宅早餐午餐都沒吃會怎樣嗎？	晚餐會爆發 吃的量會是早午晚餐總和的倍數
告白送紅玫瑰可以嗎	花很不實際 說真的浪費錢
有沒有覺青自己內鬥很厲害的八卦？	覺青就沒中心思想阿 八年後又說我覺醒要投國民黨
看到鑰匙沒拔要怎麼辦	幫他把車騎回家裡保管 這樣才不會被偷
為什麼耳朵不能關起來？	馬眼也關不起來
有沒有中文輸入法的霸王的八卦	手機無蝦米用起來就是不順手 手機還是用注音+1
有沒有Vans鞋子很紅的八卦？	以前vans店面專櫃一堆，現在要找還不容易找
有沒有女人偵探社都喜歡穿黑色皮衣的八卦	沒有資料
該教小孩不用寫寒暑假作業嗎	北七到有剩的寒暑假作業 真他媽讓小孩一刻不得閒
第一次買股票要買哪一隻	htc高層都走了 人事費大減 要起飛惹
當上八卦版主有什麼好處?	虛擬世界的王者 現實世界的魯蛇
肥宅少了戰女文還能發甚麼文？	你可以入桶
為什麼女生比較愛喝星巴克?	其實我覺得愛喝的男女比例差不多欸
少女時代	Twice最強的敵人
Re: [爆卦] 西門町出現神秘神像	我記得國小的國語課本有媽祖的故事啊
去ㄘGordan Ramsay 的餐廳要注意什麼？	要吃Beef Wellington一定要去。
如何交到女朋友?	但是交女友壞大過於好處好嗎
宵夜吃控肉飯會太油嗎	其實控肉飯原本就是肥的比較好ㄘ
欸欸 ==中間加空格的人到底搞啥==？	每個人瞳距不同是在森啥7
沒手機看A片怎麼辦？	你應該借她艾鳳7，明天去拿回來換
腳踏車被拖怎麼辦	幹不要丟臉好吧
幸福是什麼感覺？	你永遠體會不到的感覺
有沒有打麻將收東的八卦？	誰告訴你不會被抓??輸慘的，牌品差的檢舉時有所聞
炒泡麵的八卦	高麗菜 紅蘿蔔 沙茶 一點甜醬油 豆瓣 韓式泡菜
為什麼沒有特別開半夜的自助吧?	想吃  但不想走太遠啊
姐姐是不是都很貪心？	沒圖還是洗洗睡等等去教召吧
選奶大的有什麼好處？？？	好甲 善甲郎
「共體時艱」誰說的	談薪（x) 談心（o)
想自己炸雞皮可是要去哪裡買	直接去鹹酥雞攤買沒炸過的就好..
新台幣是不是世上最好用的貨幣？	因為台灣沒有給小費的習慣才會覺得外國的幣制麻煩
這次年金改革會紮營嗎?	有錢有勢的吃不了苦的
台中起薪突破天際喇！！！？	人資薪水應該也差不多，就別苛求人家了
台灣需要這些邦交小國幹嘛？	被打壓時能爭取國際版面
有沒有台灣人去國外很吵的卦	台灣人在台灣就很吵了啊= =
教召的問題	先買一些通腸淨腸潤滑用品備著
很窮該怎麼賺P幣最快?	你這篇就是了阿  還要別人教?
路上的人都穿champion	這家的襪子是好貨啊
有沒有芬蘭果汁的八卦？	只在那吃過甘草糖 噁到吐
尼采 葛格??	當你凝視著肥宅  肥宅也凝視著你
唱歌味道重要還是技巧重要？	滅絕師太：　太油
台北人看電影最吵?	比南部賣國幫靠北好
國軍的全盛時期?	當時國軍還有一批菁英將軍，只可惜時勢比人強阿
"輕小說"和一般的"小說"要怎區分??	智商 嚴謹度 題材。只會後宮談戀愛的就是輕小說
捷運上看著手機科科笑的都在看什麼	嗆三小 紅線對不對啦
台北最好吃的豆漿油條是哪家	豆漿賣這麼貴是給凱子吃的
金庸online的全盛時期?	那東西真的集的滿喔？ 我還以為是傳說
有沒有聖結石新歌 真的不想嘴	難聽，但是我愛嘟嘟的胸部
時報鷹的全盛時期？	第一次進球場就是看時報鷹
有沒有日本人愛來臺灣的八卦？	就像你愛去東南亞國家一樣
臺灣老師傷害學生都沒馬上開除？	可以去看人本的文章，就知道正職老師多難被開除
有人還堅持不辦etag嗎？	我阿 就給他辨識阿 辨識不到算我賺到阿
開銀行是不是很賺錢	台灣現在已經不能再開新銀行了吧？
文組畢業不如考張大車牌	是工時很長
去高雄要吃那間鴨肉	絕對不說啊 到時搞到自己要排隊多麻煩啊
有人玩五樓玩到被吉嗎	這我一定吉
肥宅很健談有加分嗎？	我跟帥哥講話你一直插嘴插三小
有沒有女生喜歡看人手機的八卦？	真的很ㄐㄅ，真的很愛亂翻= =
一個人不懂　什麼是擁有	一棒打死自己就解脫啦
飲料店分店要多到什麼程度才算大家都看過	巷口無名飲料店
帶外縣市妹子坐台北雙層觀光巴士會很潮嗎	看鐵窗晾衣服是在潮3小
有沒有女兒13歲被狗幹到還惦惦的八卦？	最後是別說有女兒很困難 我連有女友都很困難
大家會支持福建平潭到新竹南寮漁港的海	中國人說說  聽聽就好
八卦板到底是大眾還是小眾?	怎麼不去想辦法把灑花板弄大呢?
你一身都是風景?	表示讚嘆，有欣賞價值之意
常有測速照相 卻有測速照相？	這是中文的問題吧
台灣真的大學課程沒用嗎	有用的去外面幹得虎虎生風，剩下的……
楚門的世界給豆導拍回變怎樣？	他會帶大陸人一起上船
陽臺飛來一隻鳥，請問單兵如何操作下一動	買點好吃的飼料給她吃啊 吃飽睡好 不到一百元
番茄蛋飯多少錢	對不起我是臥底，為什麼要逼我殺人
有沒有突然掉下來一個機械人偶的八卦	一百多公斤 掉下來直接砸死你
台灣到底還有那些神秘的水果	其實台灣有些水果 都馬是去國外都帶種子回來= =
如果房思琪的初戀樂園在中國出版	會被強國人出外傳 房思琪與鐵人兵團
室友說他得了小感冒 是什麼意思	安啦，只是想你用嘴餵他吃粥
賈寶玉右肩襲人的八卦	按照古代的習慣，賈母給了他，就代表他說他的人了，
館長演電影「黑暗騎士」的班恩(Bane) ?	他去演說服力真的強很多，湯姆哈迪演的真的有點弱
有没有俄羅斯封禁支那微信的卦？	世界兩大假新聞集團互相PK!!!!
面試被問什麼問題最ㄐㄅ	請問你為何想來面試這份工作？因為我缺錢啊幹
出國探險回來後 聽見天使的聲音？	你女朋友最後會把所有人殺光
SALTBAE 遇上 廚神戈登 會發生什麼事?	你要做簽名檔就拿去啊 我不反對 但這又不好笑
吸汗跟排汗的衣服哪個比較好	話說排汗衣少說10年前就在穿了...
不考慮薪水房價想住台北還是高雄？	幾百萬人擠在方圓不到10公里的台北貧民窟好棒棒
有沒有濁水溪以南殺人無罪的八卦	說，那個傢伙在講這句名言的時候是國民黨的哈哈哈
會考完的三個月要幹嘛？	法處理，然後出社會再來抱怨什麼都不會。
金木研都破處了 魯宅們該如何自處？	戰鬥畫面太雜亂，很早就棄坑惹
黑金第二集已經在籌備中了沒？	主戰場要用票選的嗎
MAGI已經變成糞作了嗎？	後面跟死神一樣嘴炮化，扯一堆都是屁孩式的正義
破處前一刻，你在想什麼	我好興奮啊 我好興奮啊
有沒有全聯不喜歡肥宅的八卦	你先列一下買甚麼吃的可以買到兩千多??
有沒有蘋果新聞一直發往生者故事的八卦?	反正湊文章數有點閱率就好
妹妹說情人節太多肥宅網路上取暖，好怕怕	笑什麼笑 妳妹也是肥宅
台灣怎麼沒有出『敖廠長』等級實況?	成都養雞廠 敖廠長
台灣最有才的人在哪	台北市 還有無八卦 板主咧?
肥宅一次吃一顆高麗菜可以省錢嗎	吃一顆會突然想要去燒肉吃到飽，反而更花錢。
【33死】司機女兒淚訴父親連上16天班 　	這個國家偽造文書的罪超輕的
馬子是M屬性怎麼辦?	彩虹小馬？！
發現自己快暈船了怎麼辦	先尻一槍 不然就是找其他女生聊天  ←←過來人
台灣有奧運選手集訓的選手村嗎？	有阿 不是在高雄左營嗎? 國家運動訓練中心
有沒有5兆就讓台倒的八卦	所得稅佔比例很少 真的用所得來算 公務員會哭死
看個網路搞笑插畫也要嘴的是不是正義魔人	人家是教你國際觀跟做人處事捏 不叩恩嗎？
肥宅PTT的我的最愛都有哪些板	窩咧 窩剛剛發現窩看自己也沒東西
前奏才剛剛響起 就有人哭紅了眼睛	那一年默默無言
男友睡著惹想叫醒他怎摸做	那是你的奴隸主 什麼男友
是否應為運動比賽訂立女性專用規則?	這種比賽 你要花錢來看嗎?
美女與野獸是有錢人終成眷屬的範例嗎?	女角最後被玩壞了
啦啦啦啦啦 我的中港路要再會啦	你妹男友8+9騎鬆B
在家走路被說太大聲 要你穿拖鞋	人家都上來抗議了，還不快去買雙木屐回家穿。
為什麼妮妮黑到發亮，子瑜卻沒有？	你去看妮妮的新聞 再來問為什麼他會黑好嗎？
有人真的想長命百歲嗎	老了行動不便 一下這裡痛 那裡痛 又無聊
日本張學友—德永英明的八卦	很娘 只有自己的藍雨好聽 其他被他唱了反而變難聽
為什麼阿信可以留八嘎囧髮型	8+9對他們家算小尾的了
過年有在家打手槍的給我站粗乃?????	我在睡夢中被妹妹叫醒　醒來發現我沒有妹妹
上海男子是不是比較有吸引力	實，民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
肥宅每天跑3000交的到女朋友嗎?	每天1小時跑10公里再來講
這樣的主子氣場是不是超強	我要抱他 !
頂到心臟了	想體驗者，歡迎站內，限女
什麼樣的新春祝賀長輩圖最棒	實，中國共產黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
男生為什麼很容易被老二控制？	你不知道男人從胚胎發育是先長出老二再生出身體嗎
吳郭魚改名成台灣鯛 是不是就變尊貴了	這年頭不知道台灣鯛就是吳郭魚的人有多少？
有沒有萊爾富微波食品的八卦阿	誰說我不出門的?  我只是不喜歡洗澡
要非是什麼意思	我"要非"禮你了
現代戰爭都不會有屠城嗎？	殺一個就哇哇叫了,更不用說屠城
這是個什麼樣的家庭？	不要騙我了，正港台灣家庭才不是這樣
有沒有無字天書的八卦？	我只看A書啦
去牛排館點排餐的人是在想什麼?	現在還有貴族世家喔 小時候的回憶
公車班距要多久大家才願意搭？	要分尖峰還有離峰討論吧
台灣是不是有最多早餐店的國家???	不說我還不知道原來女生早上不煮早餐就是公主呵呵
木村拓哉→山下智久→日本還有男演員嗎??	妻夫木聰跟藤岡靛啊！一個影帝一個還來台灣發展過
為什麼電池要分這麼多種類?	再買個轉接頭就ok
肥宅駝背還有救嗎?	你會在意路邊的雜草有黑點嗎 我是不會啦
台中二中為何變成逢甲附中的八卦?	想不到20年後回來了 真的是那個光(刺眼)
有沒有舔電池感覺被電到的八卦?	把電池丟到鯊魚的面前 鯊魚會嚇到馬上游走
噓這個字最大的用途是什麼？？？	應該沒問題
自家門口有位還停別人家門口？	要行動很簡單但想知道這種人是啥心態。
藏語跟漢語的關係？	分開發展頗久了，必須有請專業大大解釋ㄌ
上海跟浦東的關係?	浦東熱鬧勒,酒店讚讚!
肥宅請失戀的女生吃燒肉粽有機會嗎?	我願意當你的籃板球，當你的暫時的男朋友
鄉民們每天看PTT不會近視嗎?	越來越深了 已經400度了
家裡第四台節目壞了?	ㄇㄉ窩在台中的TBC一堆台也都看不了不知道是怎樣
東西趕不出來怎麼辦 QQ	好煩 真靠北這幾個月都要這種鳥時間起床
有沒有箭頭的八卦	簽名檔好可愛
你跟新垣結衣的關C	我老婆艾瑪石頭在偷笑
人行道什麼時候能回歸正途	台灣就四輪智障最大 沒禁止你行人上路已經很好了
肥宅中樂透頭獎有加分嗎?	有中就滿分 有錢就不管是肥宅還帥哥都是一樣的
有沒有推文改樓的八卦呢	你ㄅ帥也ㄅ可愛 窩才帥又可愛 懂？
2043年不能做愛?	到電動裡面做啊
為何金正恩 也知道出國留學?	教主開庭記得來看<3
超商半夜為什麼不賣關東煮？	蒼蠅在上面飛來飛去這湯你敢喝我也服了你
忘記晚餐吃什麼是不是很恐怖的一件事	完蛋了，上次有人忘了吃晚餐，結果就
下雨騎車要騎多少算安全?	時速五公里
固定深夜上線的id該不會都是小7夜班吧	我在美國喔
瓦軒紙品臨時無限期休業的原因?	可以貼去貓版啊
這裡有黑框正妹嗎？	黑框正妹把黑框拿下來，就是正妹啊
流淚減肥	不會喇 哭一哭 肚子又餓了 又跑去吃東西
鬍鬚張是不是安全下莊了	這樣以後台北白飯基本價都變58元了
讓我留在你身邊 原唱邊緣人?	Eason版比較好聽
周董至今最強神曲是安靜嗎	堆人說好聽
為何中國國民黨守不住長江天險?	當時中國人相信共產黨啊，後來的下場就不說了
有沒有寇克艦長的八卦	畢凱艦長最後半身不遂只能坐輪椅
千千這樣吃會不會得病阿= =	操你的，不會問卦喔…
臺灣根本沒這麼多砂石需求吧？	短期前瞻應該會要用很多?長期應該沒吧
如果現在開一間「一蘭拉」麵店有搞頭嗎	改一蘭拉飯 滷肉飯 肉燥飯 爌肉飯
繼光香GG	媽的套餐跟單點同價 想唬我啊
肥宅消失有加分嗎？	節能省電 棒棒 !!!
要被同學吉了怎麼辦	先承認你就是B
有沒有進擊巨貓 - 緬因貓的八卦 <3	可愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛
有哪些歌手已經沒新把戲了？	Twice根本沒有強過好嗎嗎？
最近出現一個探討女生升遷的論文	首先先說說如何排除績效的因素
為什麼不立法強制開車前吹氣	這樣我喝完想回家看連續劇最後一集時會很不方便
核彈如果已經飛上空了 該怎麼阻止?	說真的我相信未來人這一說耶 哈哈哈
為什麼陽明大學這麼豪華	舊書裡面不知道有一個什麼東西反正聞到了立刻想拉屎
有沒有白痴的八卦	我都唸 勃癡
TWICE這次MV誰的造型最好看？	子瑜吧 整個戳進我的心
鷹爪門守的住街亭嗎	奔雷手文泰
金鋼狼體內的亞曼德金屬有沒有跑到海綿體	媽的前幾天不是也有一篇一樣的?
D.VA是不是偷學姆咪的招式?	莎朵霓好開心！
為什麼少數怕冷就要禮讓的卦	幹幹幹幹幹幹
國考向父母要補習費算是不肖嗎?	考國考還要補習 那你的能力真的不適合來當公務員
高雄勞保確實度屌打台北是真的嗎？	北韓人民都會去工會自費勞健保，堪稱我國典範
美國大兵來台駐軍會強暴台灣母豬嗎⊙o⊙	去夜店被CCR榨到怕 那還要強暴
好緊張	姆咪三小 趕快去讀指考辣
我看見 你微笑像天使	我願意 陪在你的身邊
Popu Lady 是不是過氣了？	沒紅過..參加的活動越來越上不了臺面
為什麼筆電都要貼一堆貼紙	文青你懂什麼
說話結尾會さあ～是什麼心態	衝刺時帶殺聲啊
請問有沒有心眼小的女人八卦？謝謝。	就眼紅啊！ 應該要先點眼藥水吧
大家好，我是阿紫>.<	XX紀元是真正的戰爭遊戲？
勞檢跟高裝檢有什麼不同 ?	都是人檢的 沒什麼不同
買Intel CPU參加抽獎 中獎了該怎辦 ?	我幫你處理，我最喜歡機械鍵盤了
台灣怎麼突然多出一堆不知名的youtuber?	可以去留言觀察，幾乎粉絲都是國中左右
是要多冷血才能 笑著噓文	哈哈哈哈哈哈哈
有推薦的乾麵嗎?	不喜歡雙人徐欸...
要怎麼發篇讓鄉民都覺得"乾我屁事"的文章?	盒子系列文每天都在發。
有沒有玩3D遊戲會頭暈的八卦?	學生時代不會暈，現在好容易暈
怎麼念大學或研所	好混ㄉ系你也學不到什麼 幹嘛浪費錢
學店學生是不是很注重多益成績?	是擅長給ETS錢錢的朋友呢！好厲～害！
直播買藝品的是那些人啊?	我想你不懂我這東西的價值
男生說喜歡辣妹又不准我穿太辣出門??	你是男的說這話怪怪ㄉ
趙雲打的贏張無忌嗎?	看到無痛覺就知道是火哥
日文有「史上最狂」的用法嗎？	一堆這種用法，多看點片好嗎
親子丼什麼口味最好吃？	已截圖存檔
不求上進的年輕人VS.屯房炒地的老人	都是靠美國吃飯 杜拜阿拉伯:你們在爭什麼(笑)
有沒有主播吳依潔的八卦?	沒腦 當到主播連當時外交部長是誰都不知道
為什麼政大不在四大裡面	煩不煩 在ptt文組就是屎你不知道嗎
有沒有台北小雨新竹大雨的八卦	內湖大雨松山豔陽都看過了，台北新竹這麼遠算什麼
台灣除了台科能站出來打，還有嗎？	除了台科站著給人打 其他都知道要跑走
孝親費的概念到底是哪裡來的	還好她月入有5萬還過的去～
為何一堆父母拿小孩子來賺錢?	非常噁心 希望小孩長大以後能有所反撲
讓心愛的人抽插，不是一件很幸福的事嗎？	看成心愛讓人....
真的有半島鐵盒嗎？	印象中的愛情好像頂不住那時間
學生幾歲才可以跟老師打砲？	去問戰神國昌 他會教你怎樣不會被告
如果逃出絕命鎮在台灣的話應該誰演黑人？	摩根費里曼
八卦版走得越來越偏，版主們都沒有辦法	天曉得這邊有多少外國人在鬧版，又有多少人沒判斷力
豆導拍通靈少女會？	昨天吃海鮮 打出來有夠腥臭
豆導來拍動物朋友會怎麼樣?	你在動物園開個堂，你就是堂主
為什麼噁心學店生要一直意淫死人？	幻想破滅的感覺 女作家看起來很清純
OL白襯杉+黑內衣是極品，那男生呢?	白內褲大黑屌
為什麼籃球賽換場時不給觀眾籃球?	被打過幾次之後棉線會歪掉球會變形 投手不好控制
為何記者喜歡採訪滿級分的學生？	只是沒人想看而已
朋友年底要結婚 之前賭過十萬該裝死嗎	才十萬又不只一個人包 有沒有這麼窮！！！！！？？
英國研究為什麼會屌打德國研究??	哪裡差不多了？英國人口六千多萬人，德國八千多萬人
寄掛號比較快還是限時？	限時+掛號
做什麼事才會被監視中心懷疑是壞人？	看長相 有人什麼都不用做
騎機車要踮腳的八卦？	小台很難載人娞
港男對女性的臉蛋要求是不是很低?	港女：台女對男性顏值的要求是不是很低？
身邊有沒有喜歡糾正的朋友？	有遇過..這種人通常都當不了朋友吧
面對未知你們是如何面對的?	寶貝球先丟再說啊 有20幾隻不同形狀
男生會想追32歲代課女教師跟普考女菜鳥?	我寧願去死把遺產給政府也不要給那種人= =
學姊控是不是很可憐	還不簡單  退學重讀  她就變成你學姊啦
乖乖造句包要怎麼寫	台GG有出乖乖聯名包
阿修羅霸凰拳是不是最潮的技能？	糞招 現在是小精+天翼 箭雨到175的年代
納粹的優生學	生物學不是混血越強嗎?越純越會引起遺傳疾病
浪浪 米克斯 毛小孩的八卦	狗比人貴，不過納粹主義在鬼島也不意外。
自學數學該學什麼科目好 ？	不是數學系的話 高微的東西知道結論在幹嘛就行了
大家的CD時間都在哪時候	凌晨26時
李宗盛理性與感性音樂會	有人是說 他要等XX周年再出藍光 然後再撈一筆
為什麼只有小英被二次元化	小英總統好可愛
欸 快跨年了是不是發廢文比較不會被噓	不好啦 幹 偏要按2
有沒有推保險都報喜不報憂??	比方說什麼?跟你說IRR你聽的懂嗎?
大英帝國怎麼沒被檢討？	因為美國人都是英國人幹出來的
加薪問題 ? 十年應該多少?	台灣中小企業多,表現優秀的人10年內一定創業
老師是不是很閒	跟你說忙是叫你不要去煩他，還以為人家說忙還真的
有沒有提高發文門檻的八卦?	那你不4就不能發惹
維基百科母豬教條目的編輯者是何許人也?	大部分編輯者都很認真 拜託小白不要亂
遊戲都玩輔助角的都是什麼人？	因為你可以用規則去吃死那些 補位的人
泳池旁邊的妹子	你時間停止系?
掃墓根本就是陋習？	中國傳統文化在台灣。台灣才是真正的中華正統
關於青椒肉絲的做法？	加蛋加飯，變成青椒肉絲蛋炒飯!!
女森稱好友龜蜜，那男森呢？	我插過你屁眼  我們一輩子是朋友了
老公去釣魚	當然釣到就放啊 要不然一堆毒魚你敢吃？
有沒有男森也搞小圈圈的八卦	超多的...感覺心機更重
水餃的熱量怎麼那麼high?	這種計算過程國中生都不用寫給他看了吧(X
五十元硬幣的米粉？？	50圓硬幣的乳
有沒有北部賣的春捲根本超坑的掛？	不是這樣分吧，春捲是支那人說的，潤餅是台灣人說的
有麻雀單飛的八卦嗎	伏地挺身啦幹 伏三小立
美國職業運動有哪些著名的大倫？	張伯倫 華人之光
肥宅們是甚麼時候開始厭世的？	從第一次照鏡子開始啦 幹QQ
有精神障礙的人強姦別人會怎麼樣	法官:瘋子殺人都無罪 強姦算小事
有沒有先讓你3拳的八卦	八艘飛躍到他背後 界王拳 太陽拳 龍拳爆發
鳥頭牌喝了到底會怎樣？	交凹牌愛齁齁 齁理工欸到奏欸到
萵苣身價為何比高麗菜高	在美好世界怎麼是高麗菜高價收，萵苣沒人要
莫名其妙丟掉工作怎麼辦	眼鏡是本體 眼鏡不用吃飯
處男VS處女那個比較多？	看是前面處男還是後面處男，女生也是
有什麼才藝最容易脫魯?	學會飛旋肉柱頂千斤這招包你上不完男男女女
有沒有直播自殺的八卦	美國議員那個是因為被控貪汙..所以在議會吞槍自殺
時間可以磨去我的★★ 有些堅持卻永遠？	(づ′・ω・）づ 太早ㄌ
有沒有國道6號通到花蓮的八卦?	看天長隧道才蓋好幾年，現在已經有一段整個崩到山下
大家最想變成童話故事裡的誰？	七個小矮人……
李嚴pk輸給小當家是不是很不合理的八卦	就自己愛多嘴阿  不做死就不會死
大家打ㄕㄑ會出現什麼？	(づ′・ω・）づ 事情
為啥台灣練武的人 不少都練到走鐘?	87趴練武的都是想打爆人 本來就是中二
有沒有天才衝衝衝笨藝人的八卦	不裝笨 節目沒起伏高潮 沒人要看 乃哥也常裝笨
馬來西亞普妹vs台灣普妹 台男想娶哪個?	儒道思想比較濃厚。光是這點現代台女毫無競爭力
上一個讓你印象深刻的國產廣告是哪一個	找飯店? 起八狗
有沒有館長懶人包的八卦？	就是個自打嘴巴的腦殘 不認識也沒關係
該怎麼培養休假情緒呢?	去公司休假啊
爲什麼9.2覺得可以圖利財團？	因為之前舔人舔得很辛苦 沒人幫舔
男人不上進，別怪女生現實？	被有錢小開捅爛後就會改口"多金男沒個好東西"了
尾牙摸彩卷撕破怎辦	你知道頭獎是從高層的那一箱另外抽的嗎
有沒有貓咪愛森77的卦	貓貓的毛色好看 幹嘛給他穿衣服啊
明天要體檢可是剛才懶子被盜了 怎麼辦？	你為什麼要給人家啊
跟喜歡的人講話會莫名變可愛的卦	你4不4戰女玩太多惹
身為一個輔導老師輔導女學生該注意什麼	女學生的紙飛機不要亂收
少女時代是不是過氣了	太妍第一張真的不錯 後面韓評也是覺得下滑
世紀帝國有了一例一休會發生什麼事？	你不做還有別人要做
我的結衣醬	結腸吧 甚麼結衣>>
現在讀碩士還有用嗎？	我是說進去的時候那張紙真的滿有用的
問掛會問到掛嗎？	上次我要問的時候
有沒有嘻嘻的八卦?	.........漢克該回家惹 不要出去嚇人
台灣幹嘛不集中全力發展高雄?	要集中全力發展高雄 台灣才能有城市超越新加坡
肥叔一直減肥不下來怎麼辦？	170一般體重應該65附近 你是在嫌什麼鬼的?
爐石冬季冠軍賽 台灣國旗被和諧的八卦?	你確定那是台灣人?
外務繁雜 學生權益何在	未看先猜很臭
有沒有動畫op畫面都用同一套路的八卦	QQ沒懶覺
有些人想著想著就忘了	有些人愛著愛著
有沒有誰一百的八卦?	過氣 現在是拉拉拉拉 賈帕里的天下
TOYZ現在在想甚麼?	早餐吃什麼
有沒有豬哥亮死了之後就一筆勾銷的八卦？	因為台灣人偽善啊，不甘己事就說是小事要包容
zaza怎麼唸？	爪爪 米國兄弟
30歲男生約女高中生算右肩嗎?	事後給女方防自殺小卡
洗頭髮時該不該閉眼睛	屁眼閉緊就好
女同事說要勒索我?	本票印章準備
補教狼師往生 鄉民也會留口德嗎	原來只要是台灣人 就算是人渣就可以留口德
有沒有腦袋開發比較晚的八卦？	這樣安慰你開心嗎
豬哥亮可以被安排國葬嗎?	國葬你媽啦！台灣還缺這種人渣?
台北捷運裡的山手線？	今天捷運有延誤喔，遲到記得去拿證明單
今天4噗4 PTT金融大海嘯	嘴巴被狗幹到?好好講話很難?
豬哥亮過世了國片是不是有救了	想戰南部人還在那扯動扯西
後繼有人嗎?	獨樹一格，經典無法取代。
司馬懿現在在想什麼?	哼哈哈哈哈哈（放雷射光
天氣這麼冷大便怎麼辦	去問店裡的經理阿 還要我教?
8+9都怎麼認識女森的？	婊兄弟啊 還有從台妹生活圈再找
Trivago的形象還救得回來嗎？	強力放送的下場幾乎都跟王國紀元差不多吧
張苞、關興是靠爸還是真的猛？	好人才無法出頭？是根本都沒什麼人可以用了好嗎
認真問 GG長了顆小痘痘 怎麼辦?	媽的抓到了 你是K島的人 幹你媽滾回去
百億身家跟百萬軍隊選哪個	百萬軍隊是打得過哪個國家 現在都高科技了
天燈污染問題？	這就跟燒紙錢不會燒一張支票就好了嗎?意思一樣
東歐妹這麼多未滿16歲的model沒問題嗎?	u吐上很多國外小蘿莉都自拍起床影片，一堆走光的
那些說吻仔魚是各種魚類幼苗的人在想什麼	就跟把魩仔魚講成吻仔魚的人想的差不多吧
手遊 攝影 改車 水族 耳機哪個坑最深？	還有耳機跟音響不同 宅宅沒錢只挑耳機真的臭死
戰女是不是很刺激	在超☆拳婦面前都是菜
有112ip要發什麼文？	敦品勵學矮國矮人
當初出走中廣音樂網的DJ應該趕到欣慰	hit fm和好事都不錯 沒在聽中廣
即將有什麼大事	反正別打到南韓就好，我老婆還在那邊
明天北韓的活動幾點開始	中國是其次......重點是北韓只要能還手
被吃是什麼感覺?	就是你女友在吃你老二的感覺
男生尿尿滴出來是不是很普通正常的事情?	這邊的人都射破馬桶的 去別版問
為什麼蟑螂可以在真空中生存	昆蟲本來就是外星人 有什麼好爭議的
這世界真的有方法可以說服你領少一點?	國家說要給的就不要賴皮一定要給現在搞的那麼難看
有沒有N.Y. State of Mind的八卦??	有才的人就是不一樣..
請問這在南部要多少錢	南部人不吃ㄆㄨㄣ謝謝
AlphaGo打的贏宮永咲嗎？	但MASTER可以
有沒有醫學系要兼修心理學的八卦	藥理不這樣考要怎樣考
孔明為何會堅持重用馬謖?	馬謖是誰? 我只知道馬眼
女友拿肌肉男的照片給肥宅看	"她"想說"她"是甲
我們的愛~過了就不在回來	在山腰間飄逸的紅雨 隨著北風凋零
台灣肥宅性能力世界排名第幾？	國軍床上戰力弱爆
為啥正妹都可以常常出國玩咧?	把錢花錢，要結婚時，才在嫌男人沒錢
在steam上花多少是正常？	csgo第一人稱理財遊戲
有沒有美軍可能已經有太空軍隊的八卦	鍵盤太空戰應該打了不少場
在職專（碩）班	騙錢剛剛好阿
有沒有古巨基2情歌王的八卦ㄚ	夜唱完沒吃永和豆漿？嫩
肥宅都愛用><這個符號？	肉擠在一起的示意圖
有沒有歷史流言終結者的八卦	就是叛賊活該死好 政黑不誇張 約幾年前
兩個人的相愛 為什麼反而變得很難	那麼早在發什麼歌詞喇
有沒有跑操場怎麼算圈數又不無聊的八卦	跑到最後真的會忘記第幾圈 跑步機試試看吧
打字需要看鍵盤的人??	不過老實說，我倒不是太care鍵帽長什麼樣子就是
為啥每日星座運勢比主播版面還大？	貴人到....我獅子座！
早餐只吃飯店的人是什麼想法？	蛇ㄇㄅ會醜到哪 根本帥到會讓妳ㄅ要ㄅ要ㄉ豪ㄇ
這時間應該比較少噓了吧	早安阿吃早餐了嗎?
臉書水晶玉佩競標	想知道+1 真的會有人買嗎？
哇哈哈 麥當勞妹子是不是找我約砲?	她是先講先贏 怕你等等找藉口回來找她聊天好ㄇ
一覺醒來就到禮拜一了怎麼辦啊	是在擔心什麼？過年長假都活下來了
被鼻塞弄到現在還沒睡怎麼辦	用手輕搓揉鼻塞那一邊旁邊的臉部皮膚會有用
裝智障才是亂世求生之道麼	已經是了，不用裝！
波蘭代購團	red head讚讚
洗澡	我不洗澡但至少要洗臉 人家靠臉吃飯的
為什麼遠傳會突然連不上PTT!?!	大公司就是不一樣
徐重仁跟戴勝益到底誰對？	有錢人就愛講窮人的壞話
豬肉品質再好都不能生吃？	牛豬的寄生蟲不一樣吧 牛的好像有也不會在人體孵化
正步有踢這樣高的？	youtube搜尋華統演習,台灣版
朋友小孩走失了 三峽	不過既然是朋友 怎麼說"應該是國中生"?
不知情下被核彈炸掉會有感覺嗎？	如果你剛好面向爆炸的方向，前排頭髮會先燒光，然後
5566是不是過譽了？	幹 公三小 你才過譽 你全家都過譽
如果川皇17點01分轟炸北韓 要去哪討論	爆尿公身寸
有嬰兒出生第一句話是 帥 的八卦嗎	可能看到金城武我了 不好意思
133 221 333 123 111	都幾等了，誰還在解這個阿
八卦人團結起來！！	別人洗不公不義 他洗就是正義
現在還有人在討論智力測驗嗎?	689就是689 不意外
租碩士袍哪裡最便宜?	#沒人想跟你合照
講到赤兔馬的主人會想到誰?	赤兔馬害羞到臉都紅了
當兵大抽抽到金馬獎的時候在想什麼?	拎杯金門守備大隊 抽到心裡只有幹拎老師
在外租屋的你們都多久回家一次	臭肥宅早就沒有家了,結局是孤獨死在租屋處發臭好嘛
為什麼榴槤那麼好吃？	比屎還臭的南部精液粽都有人愛吃了
有沒有健康操小朋友去哪的八卦？	所以說 Lucy 到底是誰啊??
甲板	怎麼覺得版面文章攻擊甲的比較多
渡邊直美是以模仿4X貓走紅的嗎??	還好沒模仿到洗負評這技能
有沒有最強海盜的八卦	好像真的是鄭芝龍欸
其他武將怎麼不買一匹赤兔馬?	因為武將都是年輕人，愛花錢跟出國所以買不起
要當齊柏林還是豬哥亮？	不是每個人都只想著賺錢
抱著roc還不承認自己是支那人的人在想什	中國共產黨當年也不覺得他們是ROC人呀
為啥有村架純大餅臉還能當一線女優? o'_'o	台灣人混蠻多人種的   不至於這麼大餅
嗨呀老鐵們，祖國哪邊好玩呀☺☺☺？	進來了 進來了 9.2崩潰了 支那人大小便了
在鬼島吃拉麵4不4盤子？	[問卦] 在島國吃滷肉飯4不4盤子？
周芷若被媒體封為女神是不是很爽啊？	之前吸引一堆女權給她按讚就爽歪歪了
有什麼作品裡面大招是跟耶穌有關嗎?	現死者蘇生
有沒有教授權力超大的八卦？	犧牲奉獻是老人的洗腦幹話
有人也像蘇美一樣,被Ptt網友釣魚嗎?	去某版約不是釣魚，是撈魚
大家會去搶哪家的福袋？	搶三小福袋，不會去搶銀行是不是？幹
機場捷運跟上海磁浮差不多價錢的八卦	就只有尼發問掛這樣對ㄇ
希望不要再遇到奇怪對象	我認真的，快站內信
希望可以交到女朋友	別客氣別客氣 新年就脫魯恭喜恭喜
想被空白噓到爆!	新年快樂:D
希望有小天使可以交往	PACA可以去吃土耳其冰淇淋嘛，不要在這裡害人
八卦板是否女反串男，女板男反串女？	我不承認童議員以外叫做男人
希望新的一年有能力幫助更多人	那邊車蠻多的 你是好人
希望能和前女友復合	所以你右手斷了?  請多保重身體阿
希望 AI +矽膠機器女友的日子早日到來	有r20就夠了啦
祝女友繪圖之路	簽名檔是她畫的?
聽說牧神的午後是舞者赤裸到底	對阿~ 我是會自己做啦 可是感覺不一樣喇QQQ
諸事盡順心	不求多只求不要太矮錢夠維持生活品質看得順眼
希望表弟知道要改	希望迷途知返
有迷有8卦板才4XXX人的卦？	一堆展望是在展撒液，有啥好逛的，滾啦
台大好不好考阿？	大學比較難 研究所補習班蹲個兩三科考不上請自殺
希望今年可以一個人	男的接受嗎嘿嘿嘿
新的一年早餐大家都可以吃個飽	96下面在發錢 4xxx那篇
是在展望啥阿?	幹淋老師，還要到初三，媽的煩死了
有沒有FB直播藝品店的八卦？	釣到不少人
有沒有崑崙瓊華派的八卦	たっのしー! 我黃易派!
三國最好的名將臣	關張沒錯啊 當時蜀漢評價最高的就是這兩位
蒼蠅頭是台式熱炒店最噁的菜名吧?	菜逼八喔 蒼蠅頭都沒聽過 小毛頭就別學人去ㄘ熱炒
trivago agoda booking.com   都幾？？	動時選擇比價。曾經一晚差價高達NT 800
異性戀可要求輸血時輸異性戀的血嗎？	覺青支持甲甲，但不輸甲血怎麼行呢
推出男性存款比價app有搞頭嗎	跟女權有什麼關係？
好市多出口檢查人員眼力有多強？	上次去 他就臭臉問我是不是兩天前有去家樂福
文組實習的意義的八卦？	因為沒啥專業需要學留在學校不如去賺錢
韓式辣味雞肉麵是不是過譽了？	我吃第一包也還好 吃到第二包就有點受不了惹
五月天的鼓手換成羅小白可以嗎	五毛天德哥 小學生就可以去打了 寫歌才困難
Line被不小心加好友？	之前遇過 然後還叫我去下載微信
有沒有安全帽的八卦	你也開一間不就知道了
古代鬼父很多嗎？	一定多 父權社會 想幹誰就幹誰
大家都在討論鼓手，那麼吉它手呢	汪東城 台灣電吉他教父
如何分辨在台上的是品冠還是冠佑？	...明明就差很多...這測試去做做看幾分
一個樂團有兩個吉他手的意義是什麼？	你怎麼不問問東城哥呢？
為什麼google知道我要回家了？？	你在外地就會顯示到家時間
歷史系的懂宇宙史嗎	最近要毀到剩四個，但是有個賽亞人提議舞蹈大會
客運上播愛情要不要司機在想啥？	你是不是想幹人家
整件新聞討論半天 受害最深的是不是品冠	你雖小 我開心 大家開香檳
有China blue的八卦嗎？	China Blue 這立場太鮮明了
住在苗栗的人是不是很幸福	政鴻大帝領導下有花不玩的錢，超幸福的
肥宅懶較很乾凈有加分嗎	幹你是不是油膩男孩
雲林透天不用一百萬鄉民幹麼不買？	哪裡有不到一百萬 我國小時一坪都快十萬了
哪裡來那麼多年薪百萬?	學碩四大有什麼好科系？還是你會羨慕中文系？
大家手機都有貼玻璃貼嗎？	只貼便宜的霧面膜，觸感比較好
在火車上看到外勞跟女友互餵 該如何制止	去他們面前自己餵自己吃東西啊
台灣人484咖啡因中毒？	韓國買不太到茶，只能喝外送咖啡
男對女有誘姦 那女對男呢？	這類事件通常看眾人評語都是男方賺到阿
為什麼文組擅長吵架	因為理組大部分的人不太會說話
有沒有有台南市社會局劉淑惠的掛？	公務人員不得兼職 別亂爆拉
有沒有蘋果只敢追殺學生的掛啊？	有海X建設的廣告 還有衛福部外包給日XX的廣告
有沒有**華的八卦	很帥啊,很多女生愛
整家牛排館只有一個人怎辦	人明明就滿滿的，多到還有人願意跟肥宅併桌咧
有沒有駕訓班不用模擬機的八卦?	台灣是落後國家
聽過最奇怪的性癖是什麼？	舔腋下哪會噁，超香的好嗎，只是剛流完汗會有點苦
有證據不快爆是要等跑路才爆嗎？	在美國加州沒空
老爸是性侵犯 女兒還能嫁進豪門嗎	這種家庭上樑不正 根本沒差 有錢就好
國高中學校都是同一性別的影響	不管啦，有異性在小孩怎麼專心讀書當小奴工
女生要怎麼揉到女生的奶R？	體育課不是會互揉，還說長大了就要好好揉一下
諸葛亮比較強還是法正比較強?	法正在漢中之戰的表現相當精彩，也是最受劉備寵信的
marvel板和Dcard誰寫故事比較厲害	還好我都看reddit看歪國人豪小
口音重聽不懂是藉口還是真有其事？	海口人的台語我也聽不懂
直播遼寧號	空拍機掛那字條很歡樂(驚悚)啊XD
有無洛克人8代萌到噁心的八卦?	就這代最好玩啊 難度適中
買假貨是不是很划算	1500可以買A&F/GAP了.何必買假貨?
美軍正把F18換成F35。那F18便宜賣台？	台灣是美國領土，軍購只是象徵性的繳聯邦稅
向量和矩陣的基本運算	不用學 AI資料庫拉一拉就好
買屋一年還一直收到前屋主的信的八卦	好像可以丟給郵差說這個人不住這裡了
有沒有line新聞下面留言使用者的掛？	因為這個很容易創新帳戶啊，刷留言帶風向很方便
真的有人能一生平安嗎?	87 你還真學不會人的基本東西
外國人看得懂@@嗎	洋腸：胯下黃種人還在吸實在沒空理你 敷衍你一下好
現在小學生流行做史萊姆？	史萊姆的第一個家
有沒有側柱告到腳的八卦？	才只不過被側柱壓　就想哭哭討拍
有沒有人直屬長輩是退休公務員？	唯一支持追尋祖國荷蘭，開放安樂死自由化
有沒有古寧頭戰役的卦?	美國死守台灣 國民黨死守金門
雜訊太多怎麼辦？	去找學姐啊 電子學型男都這樣的
有板主投票剩下半小時的八卦嗎	一堆人的褲子要抓緊了
中國歷史劇隋煬帝封李世民為秦王的八卦?	封為泰王 有點猛
有沒有doughpack的八卦?	沒有資料
再讓日本抓狂一次跟美國幹誰會贏?	假議題，海賊王不再連載會一堆自己人崩潰
宅男交不到女友不是醜窮壞，而是怪！	其實很多人都很怪，只要對人友善還是沒問題的
朝田龍太郎有在幫人割包皮嗎？	據說最近那個人工移植懶覺的  也是他的徒弟
"你才昊昊，你們全家都昊昊"算是侮辱嗎	肥宅的體昊
花學姐的媽媽嘴巴怎麼那麼大	他老公一定很爽
有人知道他的名字嗎？	我知道 奧米嘉咆哮獸
台灣人不想被中國統一 中國人不覺奇怪？	中國人會覺得台灣人執迷不悟
挺同 反同 到底誰在崩潰？	不騷擾影响別人勒索別人 同志也有同志的自己
肥宅有資格搭上鬼島的諾亞方舟嗎?	進了台GG才有機會
輔大好好玩	情慾流動到滿出來了
下大雨了 是不是會發生OO	肥宅準備搶波OO文
陳志偉如果我30歲還沒嫁你一定要娶我喔	結吧，反正之後若是怎樣，也可以離婚啊。
台灣下水道基礎建設有多爛？	中國國民黨根本沒心要長期建設台灣
有人襪子是乾的嗎?	好想吃妹子濕掉的襪子
巴黎協議中，中國有13年排碳豁免權？	然後還一直爽拿已開發國家的奶水 誰叫他開發中呢
台灣的交通是不是很令人厭煩?	我覺得臺灣根本不能開放人人都可以開車騎車上路吧
大家有感受負能量的超新星了嗎？	大安區啟航
K島.巴哈場外.八卦板  都擠??	K島吧 之前想去問個手遊的東西 被嗆外來種 滾
台灣是不是很難有漂向北方這首歌的感覺	家裡窮沒地方躲，不出去等餓死ㄛ
補習班老師的背景？	有錢就會硬了 沒出國社會的死大學生 ...
當兵背過最沒用的東西？	門外的暴民請不要雞動，我們為你們準備好飼料也通
男孩們都看哪種fancam?	Hani我的 你給我滾
有沒有鄉民被德國害死的八卦？	歐洲搞社會保險是要緩解工運與共產主義極端派。
有沒有哪個職業可以有源源不絕的嫩妹的掛？	文組才弱勢~~學生大多會去補的科目是數學跟理化
有什麼文青電影推薦嗎?	玩命關頭1 玩命關頭2 玩命關頭3
赤木是不是在痴人說夢話	赤木一年級的時候還不強。
三立新聞是不是台媒先驅啊？	三立很常跑國外新聞 上次美國選舉也是跑去採訪
外商銀行的主管	人家天龍人阿,全家綠卡小時候念美國學校,懂?
永采老闆LUCY這次有學到社會經驗嗎？	台女水準 意外嗎 欺負自己人最會
請問香港新聞愛用爛gag這個梗	我也想知道......
有沒有支那人在桃機自嗨的八卦	上面算積分？
家裡很有錢的龍妹 鄉民吃嗎?	公司資產就可以跟新來的正妹移居美國
呂氏春秋一字千金給李牧審查要付多少錢	鄉民去的話就富可敵國了
TED演講賣到18不禁	你知道甚麼是TED嗎?
現在高中生平均身高有180/170？	看那那種問卦文 就知道問這種卦的人腦袋到底裝什麼
有沒有高普考土木工程躺著上的八卦?	你以為是國小考卷喔 不尊重專業笑屎人
最愛吃零食的總統是誰?	作業自己寫
有沒有專業廢文教練消失的八卦?	人家都矩陣 就你最特別
有沒有姆咪偶像歌手的八卦?	怕動畫跟艦娘一樣大爆死
有沒有蝦皮蝦幣的卦?	幹超小氣還有限制效期三個月
為什麼老婆會知道初戀情人生日?	因為你老婆就是你的初戀情人，生日快樂對空氣講幹嘛
有沒有傅達仁比宅宅厲害	難怪他要安樂死
有沒有一場AV男優腰部擺動次數的八卦?	多留意鏡頭切換次數就能破解真相啦
第三語言選西班牙語明智	可是西文好像有詞語性別什麼的 感覺好難R
不認識草東的五迷都幾	難聽死了 911真的屌打
外勞水準超高	挺。證實台灣人的智商比英美人差一大截
寒流來了 可以開始反核了嗎?	我一年到頭都在反，給參考看看
為什麼四葉草 這麼甜？	唱歌真的好聽嗎 我好擔心
需要包紅包給女友嗎?	互包 這有自己有兩包 感覺很充實
好色龍在ptt什麼時後開始由紅翻黑的?	這樣說的話  黑的人其實都是粉粉吧 XD
女生會玩戰鬥姆咪學園嗎？	蓮華應該很喜歡玩
現在線上遊戲廣告都巴嘎冏化了？	特地族群錢好賺啊
要囧摸跟親戚介紹911	用唱的 音樂的感梁力勝過千言萬語
珍娜是公車嗎？	來唷~這裡有免費的馬眼
台灣社會評斷個人學歷 真的只看最高學歷?	以前主管都用大學學歷篩履歷  研究所學歷太好洗了
金城武跟劉德華比 誰帥?	不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
當了一年矮騾子，就當一天好兒子行不行？	8+9很多就是家庭不溫暖，臭宅懂什麼
勇士是不是過譽了?	這裡不是廢球版
有沒有Lexus有什麼缺點的八卦？	Rx300開了快18年...驚人的耐用...
有痰該吞還吐？	吞下去，半夜會吐一個心臟出來
台灣GD嘎嘎？	你把我們禍寶放哪
如何委婉的勸女友放棄開車	在美國放棄開車 那你要當他司機喔? 隨傳隨到?
傷心基努 Sad Keanu 的八卦	有錢住豪華飯店，何必買房子
成龍如果不演警察故事？	台灣民主是個笑話
現代日本人漢字能力是多糟？	之前跟高中日本生做交換活動時
什麼時機點燃頭髮火勢會最猛？	新聞不是有報，可以點火燙髮
日本、英美、台灣 哪國的校園霸凌最嚴重	幹嘛要鄉民講?你就寫國小國中回憶錄就知道啦
結衣拿到日劇奧斯卡下一步想拿什麼	人有惻隱之心
哪個女藝人演妓女最適合	張本瑜有演過阿，雨夜花。我覺得演技不錯
館長打的贏窩金嗎？？	想幹死窩金
年薪不到兩百萬硬住台北市到底幹嘛	你知道台北端盤子的，8成都是南部人嗎？
有沒有新地方的人卻觀念老舊的八卦	新北 鬼父觀念
好警察多還壞警察多	好的真的很多 然後也很會靠北 詳情看靠北警察
金田一少年事件簿哪一篇最棒?	兩大死神一起出現的那款遊戲
保外就醫怎樣才用回去關	建議您要不要先了解一下「伍澤元條款」？
綜合格鬥能入主精英中心嗎	強中自有強中手 一山還有一山高 鷹爪門的站出來
賣水果很好賺？	靠賣水果我又買一部跑車了 我分店很多你一定看過
貓的會怕人肛嗎?	養太肥了,這在國外算虐待動物喔
有沒有新式鋼管舞的八卦?	液壓油應該有毒吧？
VR是不是要分級??	哪來的屁孩給老灰啊玩這種
現在還有月薪1萬多的工作嗎	有，每天打電動住家裡沒事做，爸媽還給你一萬多
台灣的物理治療是不是有點弱？	媽的每天都在戰物理治療是怎樣
弒父娶母的人在想什麼??	嚇醒 種豬
海豚跟河豚有什麼差別	不但懶還上來丟臉問白目問題嗎
樂團為啥要鼓手?	放CD就可以了   買鼓浪費錢
台女為什麼常無理取鬧,鬧到半夜??	因為你不是高加索 不然怪得跟小貓一樣
喜歡烘焙的男生會給人很娘的感覺嗎?	你可以去看 倪安東 陳漢典跟陳妍希的 愛的麵包魂
有不要的電腦該怎麼辦的八卦嗎?	不然捐給偏鄉好了？
從月領1萬到年薪破600萬　她最驕傲讓爸媽在50歲	我們可以不賺錢 蛋是台灣人不能沒有建康Q__Q
數甲60跟數乙90哪個強？	數甲89數乙95，範圍不大一樣啦難說哪邊難
全聯的廣告到底怎麼了？	我也覺得是業配 一般人哪來海報圖檔
對鄉民而言數乙沒考一百是否該切腹	沒去考，不知道
鄉民都騎什麼車	迪爵再戰十年
那些東西買滔寶的便宜貨無妨？	還好我都在露天買轉好幾手的 覺得安心
有新崛江有什麼好玩的卦嗎?	江心有個小涼亭景緻很美，可以請船家送你過去
有沒有愛的歌聲的八卦???	愛的歌聲
台鐵還有哪裡可以設新的站	台中站前後有設新站 不過還沒營運
剛聽外國朋友講中國大陸製造出原子筆筆尖	中國或成為全世界原子筆最大贏家~~
有沒有阿里布達年代紀的八卦？	請洽CFantasy版
台灣海峽是個天然屏障的八卦？	什麼民主自由日本美國，其實台灣海峽才是。
有沒有台中路很爛的八卦	沒去過新北喔  到處在做捷運  路更爛
小明半夜會解開前鬼的束縛嗎	解開前軌的束縛 然後被前鬼龜甲縛>///<
如果當初沒有十大建設 台灣會怎樣?	比戰備國晚數十年才大規模建設還能說嘴 真厲害
肥宅金城武	我台中甄子丹啦!切你中路喔
柯南的父母都不擔心嗎？	他爸媽超愛玩這種遊戲
請問各位程式高手	先學會打中文好嗎
女生無聊的時候都抓哪裡？	你邊看電影邊抓波卡再抓胯下?????
戰女是不是只有在ptt紅？	好口連 用三星
這種臉書上的工作是要做什麼？	賣屁股 酒店 小模 小白臉 少爺 賣毒
有沒有女生感到不舒服的八卦?	人帥浪漫，人醜騷擾
如果遇到美國警察盤查不給證件會怎樣	黑人就先問再開槍 黃種人就先開槍再問
覺青到底怎麼養成的？？？！！！	臺灣覺青刁民的素質...還是多點盤查比較好
去哪個國家最安全?	波羅的海三小國滿不錯 個人覺得
這個時間點啊啊啊是？	去喊一聲 PLAY 萬 馬上就沒聲音了
雄友會的風向確定了嗎？	睪丸自體燃燒 讓肥宅我覺得被攻擊影射到了
欸欸登入次數1000是不是很厲害	菜逼八 去門口站好
什麼事情都順利的時候，會想自殺正常嗎？	醫生會告訴你ㄉ不要想太多
歐美第一男團	你講的外國男團都20年ㄌㄅ
報告用手寫的意義？	存心想當人ㄅ
五點登進來 發現早就沒維修的人 會悲憤嗎	不會 因為我睡到中午
兩津做過最偉大的事是甚麼	毀掉富士台
高中英數化物時間全拿去唸國文 會怎?????	高中生本來就比大學生強了，大學生都在鬼混不是
五樓梗明明這麼無聊為什麼還有那麼多人…	人情社會 像嚴謹的德國人就事論事
現在開始準備二基還來得及嗎	報考資格性別不符 等下輩子吧
在路上被外勞撞倒在地怎麼辦？	台男對外勞沒水準都視而不見 還喜歡捧外勞女屁股
說：你是不是想幹人家的 最後怎樣了？	鄉民亂罵也沒道歉啊
@這個的正確唸法？	At 但說小老鼠比較多人懂
ptt維修 真的有差那麼多嗎	ZTE 好用嗎
想吃榴槤一定要自己打嗎？	所以  你眼睛乾不乾?
有沒有蜜雪兒福柯的八卦?	有蜜雪兒又有法國
來北市租房做月薪3萬的人在想什麼？	家鄉有工作幹麻到台北
sistar是不是比twice要來的好?	sistar12到15年音源早就樂勝少時了
反同還有活路？      (望)	(望)三小？國中生？
雷恩如果死了還是神作嗎	那光片頭沒人去墓園就演不下啦
有人還記得海潮之聲嗎?	去日本的時候  有刻意去裡面的ㄧ些點XD
台灣軍人怎麼會被自己人看不起？(館長FB)	台灣應該組一支健身軍隊，打戰一定超強
屈原吃到北部粽會怎樣？？	會開心到復活 然後只吃北部粽
柯潔有沒有可能忘記怎麼下棋？	忘記所有招式才會變強 我看武俠片都這樣演
洗吹風機	機車行借一下灌氣的 解決
八卦板肥宅只能取左右手或抱枕了嗎?	抱枕還要被肥宅汙染
嘛跟嗎的用法???	要中二一點 每句話開頭都用 嘛，
被限流量的時候在幹嘛	不用吃到飽 又愛用流量.....無言
阿發狗個性上是不是有缺失?	如果話不出貓狗她就會森77
週日晚上怎麼辦	有點想睡惹QQ
今天穿了整身黑剛好遇到黑色情人節	QQ偶今天也穿黑T
機票允許超賣，其它票種卻不行??	電影票超賣不知道風向會如何 沒座位的人坐地板
有陌生人拿麵包給我吃怎辦?	我看你完全是不懂喔
怎麼擺脫被女生已讀不回的命運？	我都傳了之後 刪掉紀錄 就不會知道真相了！
如果3億存銀行每年可得多少利息？	哪先搞定「三億怎麼來的」當你是真的好了，要怎麼應
有沒有歷經戰亂的八卦	肥宅：趁戰亂可以%正妹嗎？
精靈寶可夢最ㄅㄧㄤˋ的是哪一代？	大木博士跟小智媽媽那一代
被女生說你是好人是不是機會很大?	好人=讓人看不出你的優缺點 欠缺自我的男人
發生戰爭第一件要做什麼?	爆米花加飲料 配新聞啊
遮陽台可以站人嗎？	他胸前都發光了，是鋼鐵人你在擔心什麼？
原來戒菸這麼簡單	等滿一年再來說好戒
約錯砲也要含淚幹完?那投錯票該怎摸辦?	丟根火柴進去 大家都別玩
「威」這個字為什麼退流行惹？	現在都用 狂
冷泡茶怎麼泡才好喝???	合冷泡，你去買茶葉的時候再多問問老闆吧
聽音樂的習慣	mora e-onkyo 一首一首買
古代打仗第一排的士兵在想什麼？	戰爭結束後 要跟女朋友結婚
有沒有臥底的八卦	為什麼是性侵？餐車搞不好自願
這次大家是不是都支持長榮空姐？	真脫了！你會後悔的，一堆束腰，墊奶的~不堪入目
有沒有一、二審法官差別的卦？	看到V大對臺灣刑訴不瞭解還能大發言論感覺很搞笑
有沒有動詞名詞錯亂的八卦？	跟你說  一堆國語詞都是日本人發明的
殭屍爆發的話，民眾會比電影裡反應還快嗎	站在車上就可以了
希特勒信佛嗎？	那是兩個S交叉疊在一起，而且反卍字請轉45度
習慣把吸管咬爛的人在想什麼	我從國中養成的 那時候是防止別人偷喝 很有效
有人也看過毛肚大叔其他片嗎	第一個200p 你們懂的
宜蘭蒜味肉羹為何人這麼多？	台灣人看到排隊就想排，像你
如果可以選擇性別 同志會怎麼選擇?	這個問題你應該去問你的乾媽或乾爹??兩個媽媽或單
請問這個"滾"是什麼意思?	滾(被動) vs. 閃人(主動)
12級少校 在軍中算哪個等級的?	不知道耶 我鄰居是上校政戰主任退伍！感覺很威
日本物價真的比較高嗎	台灣有台灣的玩法 怎麼不比香蕉的價錢
國道3號新店中和段是不是受到詛咒啊	我已經聽這種播報十幾年了,你現在才發現??
怎麼都是星座達人為何沒有生肖達人	外國月亮比較圓，台灣文化比較俗，不管啦
幫女森按電梯會加分嗎	怪了 女生都請我幫他們按 還會說謝謝....
貓貓是不是都很怕陌生人？	不是怕人 是挑人
為什麼會有人拉屎拉歪	應該是屁眼被玩鬆惹 幫QQ
電影~不幹了！我開除了黑心公司的八卦	結果還是乖乖乖上班,找工作QQ
當兵為甚麼會變胖	睡眠不足、小蜜蜂、伙食油膩、能吃的都高熱量低營養
公車站牌借錢 跟他要聯絡方式就不借了	乾我還遇過在大馬路要火車票的.....
這歌聲給幾分	應該比你好聽
大家願意為了女友通融一下嗎	不存在的東西是要通融三小喇幹
好可怕的錄取	打錯 是招生比考試的多一萬人 人人都可以讀
為什麼有人敢吃前一桌剩下的食物	之前有人一片蛋糕只吃一口就走了，我就去把它吃完
每天都過得很不開心怎麼辦	人蔘就是考驗 很少人可以如願的
被10隻以上的揚果里恩圍住時，該如何脫困	放火風暴做BBQ就好了
槍與玫瑰哪首最經典	幹忘了分類><有人可以教我怎麼重分嗎我菜比八
如果寄生獸給豆導拍	主角會變成廟口8+9
怎麼分辨憂鬱症？	陪他去運動 我不是說床上那種 那種我可以幫忙
過國曆年會說"過年"嗎？	ㄟ('v')o 跨是一陣 過是一段 個人感覺
有沒有痰永遠清不完的八卦?	屎永遠啦不完
為什麼大家都要唱tell me 	因為以前在韓國這首歌很紅
貓耳朵可以吃ㄛ？	小時候我還以為貓鼠麵 有貓肉鼠肉呢
晚上跟學妹一起吃牛排跨年該怎麼辦	現在貴族的價位不如去吃西提
被別人說腿有點走型是什麼意思的八卦	肥宅不意外
有沒有麥當勞該吃多少錢的八卦	某篇鄉民請學妹吃600塊麥當勞
病嬌肥宅會有加分嗎？	剛好押朋友去醫院我順便帶你去看醫生
老女人裝可愛的照片究竟有多噁心?	還不是男人愛看，去問豬隊友
肥宅怎麼過白色情人節？？	射在手上阿 嘻嘻
有關係不用的人是不是笨蛋	對不起我就是笨蛋
有沒有排隊買一送一都是什麼人的八卦	平常不買www
周杰倫哪一首歌最洗腦?	不用麻煩了不用麻煩了
女朋友剛才打電話給我 該怎麼辦?	好啦　與其上來炫耀　不如去刮鬍子　好好表現　懂？
台灣全面改成兵種菁英化有用嗎？	薪水太低屎缺沒人幹
請問有人看過這蟲嗎	地瓜沒壞不代表沒有哦，我記得這種蟲是地瓜的害蟲
館長當監所管理員會怎樣 ?	停電瞬獄殺就夠用了不用館長
又有論文被撤稿?	八卦是你怎麼會來八卦問這種問題呢？
寫真女星兒子拿媽媽露點照自慰的八卦？	A片看太多的後遺症??
高速公路 橋上警察	你有戴安全帽 不用怕 繼續開你的
17的子瑜&韓國的子瑜，都幾？	鍾國瑜  vs  韓國瑜
有沒有肯德基爺爺一點都不像本尊的八卦?	嗯  看到爺爺  等下去爺爺那吃晚餐
處死貓貓or肥宅	不記名就肥宅穩死啊
到了幼稚園還一直摸媽媽的奶會很奇怪嗎?	這邊甲那麼多 我想一堆人很樂意
有沒有21世紀烤雞跟炸雞都好吃的八卦？	因為你是肥宅才覺得好吃
消波塊八卦	台中出品 品質保證
有沒有美國最有人氣球隊的八卦	牛仔吧 美國人都自稱美國隊了
戰爭時國軍還會早上服儀檢查嗎？	國家有綱常 軍隊有軍紀  預備。唱!
GG inin的	尻一槍繼續睡
在學校廁所發現跳蚤	…………這三小關聯
會用第一張衛生紙嗎?	我不會 公廁的也不會
陣頭把路塞住會感到愧疚嗎?	鍵盤宗教學家會噴你不尊重宗教信仰
悠遊卡為何還不全面記名制	你是不是不能用學生卡森氣氣了
戴過牙套的人多嗎？	是說我覺得拔智齒是事後痛啦 當下無感
戰鬥機停路邊警察會開單嗎?	道路交通處罰條例82條
愚人節的玩笑底線的八卦？	這種鬼話你也信？趁愚人節和你說真話，假裝開玩笑
台灣經典賽打不好照樣帶起棒球熱？	台灣運彩開盤
要如何才能把餅掰開？	一代宗師嗎
婚禮要包多少?	20元剛好可以買兩條嗨啾給他們
如果乩童正好在起乩 救護車經過	沒有8+9救護車哪裡有人載
大家是因為什麼原因才開始使用ptt的	發現FB太矯情惹
八卦肥宅平均幾人斬？	A片的話超過100了吧
fb上面的學經歷十幾二十項的人在想什麼	問某地理補教的那邊問他
下雨時 你想到的第一首歌	又下雨了  你最喜歡的天氣
魔術放進教科書會是理組還是文組的課程?	應該算表演藝術類的
目前那款pc game私服最夯	水藍還滿多人的吧 去年還有在玩
肥宅若容易幹妹幹到腳軟怎麼辦	放心永遠不會有這種問題
何時才會進行獄政改革	看司改的那個 又要獄改 又不要找有經驗的
海綿寶寶算惡鄰居嗎?	更慘的是好基友派大星 一起來亂
這兩三年的勇迷是史上最囂張的球迷嗎？	又是勇迷的話 這個人我一定抓出去打斷他鼻樑
周杰倫是不是完全退出台灣市場了?	開始走中國風後就沒什麼好聽的了
有沒有美日模型toki的八卦？	so brutal
有沒有葛仲珊在紅什麼的掛??	就一個饒舌在米國混不下去 就跑來台灣騙的abc
有沒有減糖的寶特瓶飲料的八卦?	有蛇摸好打臉的 這叫做增加客群  你在工三小＠＠
為啥麼下雨天捷運要接全身溼答答不停滴水的客人?	叫捷運公司冷氣開最強把乘客吹乾啊
高捷都沒人搭？？？？？？	好擠好噁，不要搞到跟北捷一樣擠好嗎
雨連下七天大家都怎麼曬衣服阿?	除濕機開好開滿
司機是911歌迷怎麼辦？	往他頭上尻下去
桃園機場收啥洨機場服務費?	不爽不要搭阿，手扶梯不用錢空橋z不用錢喔
costco停車場燈號	不過高雄好市多都有了，應該都可以用吧。
公吉]有沒有這城市有愛的八卦	明龍 打球阿
肥宅被抓去勞改會有人注意嗎	台灣跟北韓要建交了，你不知道嗎？
姆咪入的社團「手藝部」是在幹嘛的？	把人的靈魂縫進布偶阿
有沒有ＵＷ華盛頓大學的八卦	{識兩位學長姊在那當助理教授
鄉民是不是都是當公務員？	政府該給公務員加薪了   文組薪水真的太低
每天吃青菜或肉一個月 身心狀態有差嗎？	是過度食用機率才高吧，你真的有看懂新聞嗎
不是說選奶大的嗎？	小奶結衣跟大奶結衣你選哪個?
尻槍後沒感覺 該怎辦	賣給國際盜懶叫集團大賺一筆
有沒有申世京的八卦	結尾被車撞死
女友用唇語說(我可以喔)是什麼意思？	再去二刷啦
有沒有口袋楓之谷的八卦	糞啊！買一堆點裝徵婆，結果連人妖也徵不到
如果用作業系統來形容台灣記者?	還只開一個中斷 所有變數都全域
為什麼垃圾車不能全年無休??	垃圾不落地 結果車後面的閒閒沒事做
是不是因為一休一例,所以天氣暖暖的	吱吱就只會找機會為蔡政府護航 天氣溫暖是地球暖化
結婚後初二要去哪	我好想看周慧敏的屁股喔
有沒有醫師的小三對象八卦	白富美病患 藥廠業務 小護士
有沒有日本動畫女角聲線的八卦	堀江由衣我老婆  說枕聲優老女人的出來決鬥
最近怎麼沒有暗網的消息了??	我好想看周慧敏的屁股喔
刮刮樂不小心刮壞了怎麼辦嗎?	直接拿去店面兌獎 刷一下有中就會給你了
中視不講鹹蛋超人改講奧特曼的八卦?	鹹蛋超人是港仔用的  台灣最早是講超人力霸王
有沒有未來是不是可以跟妹妹結婚的八卦?	可以Der  近親鄉間 上等
嬰兒躺在床上都在想什麼？	有一種人，記憶力超強的，可以記得生命中每天所發生
有沒有今天什麼玩笑不要開的好	跟版主有關的八卦
子瑜 結衣 剛剛跟我告白怎麼辦?	有中國腔嗎 千萬別上當!!!
金馬地區人會不會希望當初被中國打下?	金門的7-11和全聯 價格跟台灣一樣啊 哪裡貴
台北這麼好為什麼人口還會外移??	房價貴死人！其實超級多人都住新北居多
換套衣服	在換一套一服 跑去演中華英雄
沒放春假的學校是?	學術交流週
安排今天告白的是不是都是操俗辣??	那種不是真的喜歡 只是想試探的更可恥
直播女神有多好賺？	要看Afreeca 19+ㄉ帳號可以去中國淘X買
台灣一線二線城市的排名這樣準嗎?	到中國都是二線以下謝謝
要如何分辨妹仔看自己的眼神?	差點吐XD
鋼鐵英雄的日軍為什麼不把網子收起來?	主角架完網子在上面揮手  完全沒日軍子彈打過來
聖誕節生日要怎麼慶祝?	去火鍋店點一艘船
同事愛上老婆的姑姑?	去死 你同事愛的是我 是！我！啦！
成立專案小組調查納粹事件算不算跪舔？	調查結果出來 總統還要親自去以色列報告 才算交代
有沒有FB野服改在說國旅卡懶人包的卦？	個退休金就說他們以前多努力，屁的勒
外面蹲式馬桶設計	這是一個非常落後的設計
牛排要沾甚麼醬才是王道?	認真回 海鹽就夠了 肉好的話
飆車族算不算傲嬌？	沒有螢光廢油管跟莫忘初衷貼紙你遜掉了
有沒有恐異症的八卦阿？	咖早睏嘎五暝
商標法誤觸怎麼辦	付費找商標法擅長的律師諮詢。你們處理的方式非常遜
這樣是有還是沒有?	就算是淺淺的，就算是陽性反應，你可以去找婦產科了
3月27日是什麼特別的節日	我每次都喝小櫻得茶 爺爺教得好 讚
大家會期待高仿真娃娃加人工智能嗎？	我要買十個！！！
大陸話，撩你的意思	要你去把屁股洗乾淨的意思
有沒有夢見交到女友的八卦？	頂多五千元的貨色 你賺得多就有更正的妹能玩
有沒有Elephants人氣暴漲的八卦？	鬥總A正夯
奶子一大一小正常ㄇ？	是要問多少奶子卦，滾去奶子版
為什麼台北沒有類似大甲媽祖繞境的活動??	台北不能辦得太高調，會打擾到天龍人，懂？
有沒有手機算不算違禁品的八卦?	超絕☆險蓋
長鏡頭 越拉越遠 越來越遠 事隔好幾年	你應該有寫一首歌才對阿
男人KTV  K歌之王 都幾?	不懂是不會問喔
有沒有雞排軟骨部份消失的卦？	雞胸那塊三角骨 可以另外賣錢 當然被切掉惹
救命 我被困在電腦桌	你才小明，你全家都是小明
有中國古拳法的八卦嗎	收費1000，五日練成
救命！我被困在房間裡	叫你兒子裝死
有沒有周芷若的八卦	張無忌才是外掛王吧 裝什麼無課
能控制下雨有搞頭嗎？	神明等級了 要搞爆一個國家不是問題
救命, 我被困在沖繩的海溝裡	而且還要靠中國的獸茅
沒人覺得日式拉麵貴又很難吃的嗎	覺得台灣拉麵比較好吃 台灣人愛吃台灣口味理所當然
錄影帶準備要集體滅亡了 怎麼辦?	好懷念小叮噹後面的隱藏版
日本粉絲常和女優發生醜聞嗎	免錢臨演啊
台灣哪間連鎖手搖茶的茶品質最好?	天仁阿 一分錢一分貨
想到周星馳第一句想到的臺詞？	阿鬼 你還是說中文好了
東海大學的鹿是不是很邊緣	我記得有一次去學校打工看到孔雀跟鴨子一起曬太陽
洋男喜歡的女生跟台男不同?	其實歐洲那張跟泰國那張 在當地都算普妹
有沒有店面取名的八卦?	怕中國人上網看不到消息
8K 60fps??????????????????????????????	因為8k 60吋難做，120吋8k相對好做多了
有沒有源士林粥品的八卦	很隨興 一周休息4天不意外
容易激怒做設計的人的問題？	優質免費圖庫愈來愈多了 低水準的垃圾設計師森77
三星廣告打很兇？	人拿了手機也會被炸飛？？
張無忌是不是過譽了	r就一代不如一代阿 沒看到後面小寶都不談武功了
為什麼在健身房的女生會有意無意的露奶？	還好這不是我們要煩惱的問題
替代役沒有的那一天，物價又會漲了吧	於是上街發起800壯士大遊行 最後替代役又回來了
天之痕跟仙劍1，哪個劇情經典?	玉兒的結局，結果她復活的時候等級太低，後來就重玩
這樣有強制罪嗎?	強不強制罪根本不重要 先擔心會不會變成消波塊吧
近藤 土方 沖田 女生會選哪個？	現實的應該只有土方可以選  其他兩個史實照都很醜
中年後是不是很在乎面子	某種程度上，年紀越大越難拉下臉，這也是真的
指考物理80多難	去閉著眼睛亂填卡 不然大學真的他媽的超浪費時間
造型悠遊卡的卦	Kitty 94可愛
餃子的選擇？	你的人品有問題
雪碧VS可樂	我今天用甜心卡喝了兩罐 一點都不想再喝可樂了
勁歌金曲2情歌王 不考慮出3嗎？？	電腦計時的知道你快到的時候插播廣告都特別久
便宜的油來了 有什麼東西跟著降價了嗎	幹你的雞排現在賣8、90的一堆，媽的吃屎去吧！
這樣的牛排配烏龍麵能賣嗎？	牛排跟鬆餅應該可以 話說最後一道是什麼？
為什麼北部人聽五月天還要在戶外排隊？	天龍人愛排隊  不排隊的就覺得不好吃 不好看
業務需要什麼特質呀	舌燦蓮花要點滿
有沒有台灣要靠香港新加坡的八卦？	這告訴你經濟實力才是王道
幼稚園蘿莉對什麼好奇	49.217.5.73
麥當勞變台資後，是不是就不能吃了?	只要供應商還是碁富就能吃 換的話就別吃了
為什麼一定要推全募兵制？	啊就沒人想當兵啊 覺青說美國爸爸會幫我們
有沒有伊雅的八卦?	伊雅伊雅唷
唐魯孫的食記比得過美食部落客嗎？	這裡大概很少人知道他是誰
為什麼蘋果不用自己的信箱？	電子郵件不流行?
是不是只要沾上賭人生就完了?	毒是你沒資本就會想盡方法去弄錢來買，而且戒不了
雅思跟亞斯娜的八卦?	沒時間解釋了，快上車
土地利益糾紛是否是最險惡的議題?	中二到不行
何謂穿搭?	理組肥宅穿吊嘎短褲拖鞋就好 穿什麼搭
紐約州警方會提供盤查報告書？	報告書跟人說一下為什麼而已，又沒要要道歉磕頭
／︴＼／︴＼／︴＼聚／︴＼／︴＼／︴＼	笑死 這篇文好可愛XDDDD
其實我覺得心靈導師好像是真的	那…優質台男該上什麼課程呢？
性別歧視是真議題嗎	在台灣是假議題
領2份薪水	在台灣? 我不信!
家教家長到底在想些甚麼o'__'o	丟題目給他做 把時間混過去啊
松本潤幹av女優的時候在想什麼	在幫我的份一啟社進去
八卦版跨年有什麼活動嗎?	沒有,主機升級暫時關站
歷史上對『長生』的追求是否太過誇大？	有公司已經在冰凍顧客 在未來n年再用回來
湘北打山王是日本漫畫最高峰嗎?	可是我無法接受作者下一場只用一頁就帶過了 Q_Q
肥宅們有赤子之心嗎？	被油包住了
帶妹啊去看俠盜一號她會不會不喜歡看?	沒人跟你看電影
爸媽偏袒弟妹算一種長期霸凌嗎?	這樣算虐待了，但是台灣人的觀念不要期待太多
有沒有火影的電動帥度破表的八卦？	不過你要想  前面三代跟渣一樣才催生出這一代
有沒有三國 戰國梗用不膩的八卦?	環境發展起來了 成本較低
台灣四輪亞洲最優 兩輪全世界倒數？	你的亞洲只有台灣跟中國嗎？
*0.9跟10kph緩衝造成的亂象？	請開外線，請問有人不知道外線嗎？不是三分外線喔
有沒有35定理其實不是空穴來風	臺灣沒燒書沒殺人，跟文革比差遠了好嗎
嫪毐來到現代會被屌打嗎	他不是跑去俄羅斯了
國外是不是沒有考試洗學歷這件事?	我家旁邊的社區大學不少讀完低年級之後轉到名校去的
遊覽車司機過勞網路上一堆人關心？？？	14個小時不是問題 只要中間有排待命睡覺就可以喔
跑步機速度要調多少才不會被笑?	連跑個步都在意別人看法幹嘛
動漫宅是最噁心的宅男分類嗎？	電車宅是研究鐵道宅還是愛搭電車宅阿?
情人節當天玫瑰花價格八卦	賣我0元也沒人可送QQ
水銀黨的黨員們還存在嗎	不人氣女王真紅表示......
城武早餐吃什麼啊？？	武哥我還沒吃 多謝關心
女生邀你去她房間過夜怎樣才不會沒禮貌	話說後來怎樣聊到這話題?
ㄧ邊說經濟不重要 ㄧ邊喊加薪？	國發會景氣燈號
真的有人聽鄉民把妹用四字箴言嗎?	真的 不信你隨便去問一個女森
風力發電量的八掛？	臺灣發展風力發電最大的問題就是颱風
現在高雄風超大	不要欺騙自己的心了 風不大 你內褲是被室友拿去了
習近平等一下敢跟川普握手嗎？	上次跟馬握手中國動亂到現在了~
美國為啥不派復仇者聯盟去打敘利亞???	關公都能大戰外星人了。
春天對肥宅的影響？	可以從三層肉的皺摺裡找到香菇
有沒有✉的卦? (・Θ・)	100公斤...誰啊自己承認喔
現在是戰國大鮑魚時代了嗎??	你怎麼可以說台男肥宅腦殘被夾 個個在下面跪舔呢
有沒有奧客參數可以分析	參數列一列跑個決策樹啊
肥宅大概都幾點開始發臭	24小時全時發臭
有沒有愛噓又愛看的人的掛？	很簡單 戌狗是出口
大陸尋奇	台灣就沒有人再做 做最久就是mit台灣誌
金剛戰士	八卦是一堆菜逼巴以為是恐龍戰隊抄襲金剛戰士
當乃木坂46的UNDER真的有那麼糟嗎?????	上升趨勢 要是走下坡就一堆人不幹了
島上都沒人類了怎麼辦	藪貓一臉欠幹
中國網路用語為何可以快速入侵?	台獨媒體和台獨青年也很喜歡用中國網路用語
有沒有好事就華人出包就變成台裔的八卦	不就華人之光 VS 台客 的另一個版本而已嗎?
小虎隊如果民國100年後出道 評價會如何？	在大陸屌賺一波有機會超越吳奕凡黃子韜鹿晗張藝興
登入滿400次了，可以給我推跟箭頭嗎	算了。給晚輩一點溫暖好了
誰的波蘭舞曲"英雄"彈得最好	說真的朗朗幾年前就已經慢慢轉型了，現在內斂很多
燈會散會啦	爛透了，1小時50分，還沒出停車場
在高捷與少女合影	葉姵文4ni?
元宵吃完麥當勞該再吃什麼宵夜	一個不夠你可以吃兩個
低學歷正妹 鄉民會想娶回家嗎??	不是學歷高就代表脾氣好也不是學歷低就會亂花錢
有無17春酒晚宴的八卦	吃完剛好去打__
帥哥聽到早餐店老板娘叫肥宅帥哥怎麼想	沒關係，本帥心胸寬大
有沒有問卦很舒壓ㄉ八卦？	釣魚才紓壓 廠廠
有沒有超商雞肉的八卦？	帶來不幸的雞
話說蝶戀花事件後續怎樣了	台灣人嘛 不就這樣
女同學說她沒推人 鄉民臉又腫了？？	影片那麼清楚還要說是車門突然打開喔 有點拗喔
哪一種女生的虛偽 較令魯蛇不以然?	沒有資料
阿拉伯數字是推廣最遠的數字嗎	好寫方便啊
被壓的喘不過氣怎麼辦><	彈出來 ，把他彈飛啊  懂？
室內設計師安排裝潢時程的八掛?	合約就要說好啊
違停拖吊未吊加收費用可行嗎？	不要勒~誰叫業者動作慢~違停還是有罰單吧?
捷運阿嬤上車沒人讓座怎麼辦	叫計程車給他座
有沒有今年演藝圈還好還有周湯豪的八卦?	湯豪有才華！真的還好有他
有沒有101跨年晚會有背後靈的八卦	我說染頭髮的
唱跨年只跳舞只唱三句是怎樣	台南的蠻讚的啊 有帶起現場氣氛
請問有4團揪跨年該去哪邊?	怎麼可能現在才在想
今晚怎麼一堆直播卡啦ok?	80台以後都是唱歌台
這樣符合肥宅魯蛇嗎	ㄘ這麼少還敢自稱肥宅
今天fb最潮的照片會是什麼？	今天應該沒有，明天會比較多
請問有禁慾部的八卦嗎⊙o⊙?	宅成這樣還在問虛擬的東西...是幹的到膩
有沒有 台中跨年卻無法進場的卦？	剛剛請裡面一個大叔偷開門，進去了一小批人
跨年整理a片很魯嗎 ?	先尻一槍出來 再全部砍掉啊
玖壹壹	連我都聽台語歌的都不太喜歡911你說呢
洲際球場只出不進	但我看裡面怎麼人越來越多
乃木坂46怎麼那麼正？	幹超爽 一打開頻道就是乃木板 好險沒錯過啊～~
有沒有台灣跟運動家隊很像?	你看了魔球..卻沒去了解他後來怎麼了?
台北跨年伍佰什麼時候出場？	現在在桃園 等下12點台北 很忙 不要吵
有沒有主管的八卦	我一值覺得黑道很難說話算話!!錢
世紀 爭堡     哪隻角色最路霸	天馬缺1 禁爛線
1957年香港到底再暴亂什麼？	外省人搞得
你三嬸摸男人？	黑道只有賭盤最值錢!!很難說話算話吧??錢
創xx小為什麼那麼有錢	一堆廣告就讓人不想玩
羋月傳戲劇有多少是虛構的	這是戲劇又不是史記，好萊塢拍歷史電影也都虛構很多
可以限制有前科的人無法改名嗎	自己爬文好嗎??會笑不會做??黑道誓言好難??錢
為什麼民主黨代表進步共和黨代表落後	台灣才狂 執政後都是保守黨 在野黨都是進步改革黨
有沒有為了拼活動印花撩落去的卦？	掛就是一堆爛刀爛鍋ㄏㄏ
怎麼樣的台灣男有CCR歐美女生的機會?	亞洲男地位在美國跟黑女一樣
星際過客如果第一個醒的是文組	文組宅會把全船人弄醒 弄醒還不簡單 破壞就好了
鋼彈的火神泡到底用來做啥??????????????	東西因為平凡，很多人不當一回事！火神砲只有實用！
被起訴的嫌犯今晚逃亡怎麼處理？	3/19 ?
日本有學武術的女性藝人/模特兒比率是不是偏高?	學了不會用 隨便一個壯漢一樣秒撲倒
為何快速道路編號是由62到88呢？	什麼時候會有台87線？
有對夫妻找我去一座島當導遊 該去嗎?	研究殭屍的嗎，中國古生物好像只有這個
有文組薪資超過台GG輪班星人的嗎?	原來工廠都是文組開的阿
國貿系朋友畢業後想做實況主播	可以試試看啊，反正只有時間成本，沒什麼不好
為什麼鬼塚英吉不上麗美？	十幾年前覺得鬼塚22歲處男 現在一樣22歲處男
上司派了工作給我但是我現在很想睡覺	日本的參考一下再修改不就好了
大家對股票的看法如何	所謂內線交易根本就是笑話　哪個炒股賺錢的沒消息？
覺青怎麼都不po文罵自己的親戚是9.2了？	這問題用屁股想也知道，這樣也能發一篇
Fri Mar 31 10:30:38 2017	祖國人買不算盜版,黨沒說那是盜版就不是盜版
要怎麼幫人找日記	哪部直接講
如果台灣斷網斷電會暴動嗎？	沒國動才會
讀書到底難不難？	要想想如何打爆世界人比較有用，打爆自己人做啥
路邊一棵	某軍營對面
台灣最憤世嫉俗的是哪些人	借刀殺人是掌權者跟老闆最常幹的事
早上愛亂噓的凶宅是不是都包莖奈米屌	沒梗沒卦 發什麼爛文
在後院射弓箭會被鄰居報警嗎？	樹林就在新北啊 什麼美國
要怎麼知道哪隻鴿子是假的?	我都一隻一隻審問 給你參考
要去關心一下老師嗎	女老師在關心 男的就不用了
為什麼蘋果的台灣實驗室設在桃園?	新竹臭宅太多會污染
為什麼離過婚行情就變差?	離婚，是不是有什麼問題?
宅男砸錢追正妹跟直接喝茶哪個比較划算	喝多了在路上看到還會浮現價格 跟戰鬥力一樣
看code看久了？	最後會變成隨身碟ㄇ
什麼臉型適合短髮	奶大剪什麼髮型都好看
肥宅去西方極樂園要做甚麼?	男人就暴力和色情的物種  專門製造地獄的
出國會帶電腦嗎	我怎麼知道，拿去過X光，還問我帶兩台幹嘛 Q_Q
高屏的各位今晚會拿冬被出來蓋嗎？	冷氣運轉中 謝謝指教
大家愛愛都放那首歌當背景音樂	對你愛不完
有沒有在迪士尼大便的八卦	有狼性 大家都知道狼馴化完會變成狗 然後就...
有什麼東西傳到台灣不會變質的	外省國民黨族群
有沒有大醫院只裝MOD的八卦	你就這麼想看蓬萊仙山?
長時間戴耳罩式耳機	我帶了20年 都開到最大聲 現在也好好的
有沒有韓式三寶-泡菜 海帶 豆芽菜 的八卦	韓國就沒啥食物，連這些平民食物都很普通
邊緣人平常都在做什麼?	跟你差不多 別懷疑 因為我也是邊緣人
生小孩找哪所大學最好?	2億啥？小蝌蚪？
怎麼讓女生感受到壓迫感man	不要說這麼多了 銬上送地檢署 跟檢座去說吧
一個人去吃烤鴨會很邊緣嗎?	邊緣人吃什麼都邊緣好嗎
為何中國人不在中國抗議遊行法國的作為?	上次老兵遊行就嚇死中南海了
抽到海陸要如何調適？	進去就準備退伍了 調三小
台科大值得念嗎?	女生唸理工真的不錯，當事人有興趣可考慮ㄧ下
念工學院，把不到女生，何者為因	我有個朋友念理工學院，就把到院長的正妹女兒，還是
為什麼有些人愛吹捧神話某些殺人魔？	Jason表示：
1977年台版世越號船難的掛?	以前還有難民漂到金門被屠殺的，幫QQ
通靈少女是不是只拍電影會好很多？	反正演了好幾年，每集都在閒聊
為什麼大學女生不懂理工男的好?	不一定，我有個女同學就在她老爸當院長的理工學院愛
發現cd時間這個制度隱含的問題	走開走開  你這個肥宅
男生是不是有錢大於一切??	女人只愛你的錢  其實很可悲  也不長久
有雙胞胎名字完全不一樣的嗎？	我自己與身邊雙胞胎朋友都是前兩個字一樣的欸
有沒有日本東海大學的八卦？	韓國還有國軍咧
被甲師性侵的男童長大後會變怎樣?	會變總統阿 菲律冰總統就是小時候被性侵
國文是要補什麼？	很多厲害的人，就是那種不管怎樣每次物理跟數學都可
在公車上講電話被司機阻止	這是個好司機 不會發聲的等下就變屍速列車惹
有沒有Dio的八卦	jojo！我不想當人類啦～～～
從來就不存在的東西，是要壓抑什麼啦！	感情投資有賺有賠，請詳閱公開說明書
文采到底對學生有什麼用？	可以修幹 修飾幹話
現在的女生喜歡穿哪種內褲	好看的不好穿，好穿得不好看
館長如果在彼岸島失蹤47天回的來嗎	館長會變邪鬼 全身都長滿肌肉屌面血鬼
臺北市路上的警察突然變多？	抓你阿 快陶阿
如果吃減肥藥比較常排便是減到水份?	2017年還有人在吃減肥藥？ 民智未開
路邊的貓貓是不是TM的難收編	這種超好養好嗎 丟些高麗菜就好了
高中同學約烤肉卻沒收到通知怎麼辦？	自己栲自己肉
檔車路中間熄火的八卦？	好險後車的人不是在台中
老師、我喜歡你	分手>右肩>上網討拍被酸>寫小說>結婚後自殺
請問法醫點滿力智體的話，會發生什麼事？	you shall not pads
台大物理系是不是很多怪人	純科學的課那麼硬，能生存下來的人都怪怪的吧
羅技的滑鼠到底好不好	壞掉所以就無限接關到現在www
有沒有破窗的八卦？	下一杯社在裡面
鐵拳是最中二惡搞的格鬥遊戲嗎?	什麼中二 明明就是家庭模範代表
化學這科目怎麼那麼雞掰?	我化學系，化學真的很機掰
有沒有寢取票的八卦?	肥宅幻聽是很常見的事
主播要怎麼樣才能吸引觀眾？	總之 要先脫褲
怎麼隱藏我的悲傷	我會發著呆 然後
紅孩兒、挪吒都幾？	阿蜜特跟張惠妹選一個
臺灣食物怎麼這麼好吃	化工 頂新
CCR怎麼叫才好聽?	洋腸放置器
曹長青會上狂新聞嗎	他大概很久沒讀西洋史和中國近代史以外的歷史
那年夏天寧靜的海有多美?	可悲...想打嘴炮又不想打草搞
帶我走  到遙遠的以後?	帶走我 一個人自轉的寂寞
在八卦板"網愛"有沒有搞頭	你真的好可憐喔
小巨蛋一群警察攻堅公車	從南京復興騎車去南京三民超久......
姆咪跑到賈帕哩公園會發生什麼事?	背包醬死了  藪貓裝了機械鎧
去日本買啥CP值最高?	鬼島都是日幣價格當台幣價格來賣啊
台灣人是不是情緒管理有問題	台灣人算是世界很溫和的了 菜逼巴
把牛奶當瀉藥用正常嘛？	東亞九成都有乳糖不耐，安全量多寡而已
周湯豪為什麼講話愛裝ABC	四年很久阿 你去中國工作個四年 回來講話試試看
為什麼台灣品牌會輸人?	跟國力有關，你會想買落後國家的品牌嗎？不可能
最近旅館業好像真的蠻慘的?	是之前都太貴，比一堆以開發國家還貴有夠扯的
貓是最沒用的動物嗎？	你家牆壁要不要找人來補一下
請問B型天蠍座中年婦女是否愛甩門的八卦?	有可能o型偷吃了啊 o型處有阿基師和九刀
下雨天了 怎麼辦？	太早  半夜才能發
為什麼甘薯沒有贏過馬鈴薯?	馬玲薯營養才比較高喔  應該說比較完整
有沒有台灣百貨公司精品比其他國貴的八卦	優衣庫？你對精品的定義也太廉價 學生都買得起
有沒有人也感冒了	你陳建州 裝熟?
為什麼台灣會員卡都不開放給電子錢包	用嘴巴整合最快了，沒政府強勢介入，沒人想整
有沒有長超大水泡怎麼處理的八卦？	你有時間問鍵盤醫生 為什麼不花時間去問專業的？
現在還會有人把買醬油的錢拿去買醋，買	現在還有人在鋅貓買醬油嗎
就跟你們說肛不是這樣用的啦	國文教的轉品？
連零式都打不贏的敵人該怎麼辦？	在王面前幹小麥
台灣味跟低俗 兩者到底要怎麼分?	中華民國美學是三小？
為何勞資、兩性、兩岸及房價等引起較多討	對妹妹的議題大家的看法也很多雜音讓我很難過
絕茲絕拉跳得出貪婪之島嗎	他以前應該也很強  只是當上教授之後擺爛
要如何說服女森減肥??	瘦下來之後會去CCR 也不會找台男魯蛇惹
市面上有泡麵打的贏台酒出的嗎	台酒肉超乾，難吃
sai去哪裡的八卦?	Sai林涼
台灣如果開放槍枝？	開放槍枝治安變好?難道不知美國一堆黑人區不能隨便
到底阿發狗是狗還是柯潔是狗QQ	阿發狗是狗 人類是狗屎
職業棋手和院生在想什麼?	直接看結果不應向進步 跑不贏車子也不會把腳打斷
各位鄉民當老闆會變成慣老闆嗎？	不會 換了位置就一定要換腦袋 免得給富二代笑
人是不是過30歲就開始想結婚了？	不過魯宅在本我跟主我的妥協下 你就知道了
小姐這是我的名片	小姐 這是暫停時間器～
金城武要睡了	都開始胡言亂語了 早點睡吧
現在還有跑新聞的八卦嗎	複製新聞很累耶
穿和服到底可不可以穿內衣？	發現有穿內衣的話，就立刻帶回局裡懲罰
便利商店店員愛說謊？	我有照實說過，被幹飛啊
冬天是肥宅的季節嗎？	簡稱 月巴紀
東方有四大名將嗎？	你的問題就是台灣人的通病, 只懂中日韓
商管類科系是騙高中生的科系嗎	哲學考古原住民系有機會去櫃檯打電話嗎？
鄉民覺得誰可以做反XX大使呢？	反戰爭大使應該是要讓美國來當才對，海珊只是衰
女生嘟嘴嘟過頭是不是就不可愛了	誰嘴那麼長可以嘟嘴嘟到比頭高？
明天除了在家或出去被擠還能幹嘛？	在家自己擠
車禍受傷要先打 110 還是 119 ?	有人受傷就119比較快 反正最後都會到場的
為什麼台灣房價所得比會這麼高啊？	反正開高一樣有人要買為什麼不開？
羅志祥粉絲想當空氣嗎	我當空氣好了
為何人多的國家(EX.中國)不適合民主?	漢人慣性不團結 沒有國家思想 想當皇帝的人太多
你有新信件有多可怕	還好 根本不怕 嘻嘻 通常這種人欠吉
為了吃吃到飽而禁餐的人是不是蠢	是 而且先吃什麼東西 分量多少 也是有技巧的
未來realtw的下一步會是?	選版主吧 如果他還有明天的話
當鴻海的股東跟當鴻海的員工差很多嗎	你條件不好的時候總比餓肚子好
勇者 達拉崩吧斑得貝迪卜多比魯翁	他媽的腿多久了
精誠中學是彰化的高中第一志願嗎?	彰化人不都習慣跑去臺中唸中一中
支那賤畜進來	支那賤畜去惹
奇美博物館大概可以逛多久？	走馬看花兩小時 仔細全看大概要一兩天Orz
哪家手搖飲料/連鎖餐飲的珍奶最好喝？！	好喝的通常不是連鎖
☺☺超高校級の智障☺☺  	Qoo20811
有人不碰統一的食品嗎？	不是全部的台灣人記憶都不好...
我矛盾的心 不願反覆的猜	你就是工具人
為什麼沒有人去跟金剛狼打架?	金剛戰士跟金鋼狼打誰會贏
有沒有希婆中年走樣的八掛	已經很好了 都當阿嬤的人了
逆向的人在想什麼?	自己逆向看成別人逆向?
快煮烏冬是不是垃圾	我都吃鯰魚做的麵，很有口感
為什麼同一個時段的歷史，卻有不同的解釋?	文章可以斷章取義，證據道理當然也可以偏頗的說
鈦晶	我比較好奇什麼師父加持過的 那啥
如果女生說在一起有點勉強	分手前多幹幾砲
夜市釣到的鱉養四年了 可以吃了嗎？	幹話講一堆，原廠扇放著拍，那機子內是啥?
雷奧尼達的決定算歧視嗎?	(づ′・ω・）づ 你不會去問國王喔 = =
戰女是不是命不久已	玩家都邊緣人 倒了不得了欸
烤玉米有公道價嗎?	玉米自己蒸超便宜 偏偏去吃貴到爆的烤玉米zzz
有沒有aria2的八卦？	那個不是水星領航員嗎
現在小朋友都吃什麼零食？	國文老師的懶覺
怎樣算是血統純正的「台科人」	畢業後在台科學生餐廳賣雞腿飯再來說血統正
我國是不是該搞個市容警察？	台灣人是超級實用主義者，無美感可言
路易莎小農鮮奶八卦	自林鳳營啦。也都是小弱農戶 簡稱小農的奶。
親子專屬車位沒人管？！	這跟發在ＨＡＴＥ一樣 你覺得有用嗎？
為甚麼會有人想當中國人	想留著~中國好自然有人想當中國人
工程師一生的八卦？	唸書 考試 輪班 回收 變浩克 馬的真慘QQ
實屌制有沒有搞頭？	我相信你是被插的那個，是不是小妹我就不知道了
為何電影不時出現"開車講手機"的畫面??	以後就會像抽煙一樣打馬賽克和小字幕了
台女平均收入是不是比男生高？	通常開銷比男生大 不過養家或還債的不列入此列
好幾年沒來到南陽街惹 該吃什麼呢	想體驗吃噴不需要去啊
女生在加籐鷹自po性感露奶的目的	臺灣已經是世界公車總站 你不知道？
有沒有巴哈場外也很討厭Dcard的八卦?	台北除了蓋捷運 還有蓋什麼國際建設嗎？
有沒有台獨很溫和的卦?	滯台中國人最愛拿後藤新平的廢話說嘴
求過年年菜組合推薦?	其實還好耶 花點錢省點力
怎麼破解艾多美的推銷話術??	跟他說好 然後不要理他阿
覺得南部很難活幹嘛不搬到北中	幹  南部人就乖乖待在南部 不要上來擠台北好嗎
寶可夢一手好牌最後變這樣？	大家都看得出來撐不久的東西 整間公司會沒人知道嗎
等等要去基隆，要注意什麼嗎	別開車去廟口
老闆為什麼不來當勞工？	因為綁租約綁二胎三胎；頭洗了想跑先斷手腳筋！
有沒有台灣母o橫行？	就說她自己都不敢用女兒送的名牌包
跟同事出來結果變成邊緣人怎麼辦？	上班好同事  下班不認識
活埋給紐承澤導會怎樣?	以為主持國光幫幫忙就了不起膩
為什麼動畫版攻殼機動隊的票那麼難搶？	我還以為是黑寡婦個人電影
新北最邊緣的是哪??	你看這篇沒出現什麼 然後扣掉那些知名大區就知道了
中國想拿回香港這個小地方？	因為過去中國鎖國，很多在華的外商都香港有據點
有沒有星巴客佔位置的八掛	這什麼國家 人民長得好像巧虎
宅宅都容易爆氣?	...你為什麼要看他懶覺？
早婚的家族傳統嗎？	阿斯殺小?又一有病精蟲文！￣へ￣
朋友是邊緣人 該怎麼幫他	你知道你朋友後來會變人生勝利組嗎
挖到骨頭怎麼辦	回去，也不知道裡面是什麼
正妹想吉我怎解？	還會做自強號喔, 這妹不錯啊
台灣同人畫師有老外？	不要分那麼細 大家都是中國人
網美是一個什麼樣的概念？	很醜只能開PS裝甲騙肥宅的魚
ZCash可以取代比特幣嗎	就跟未上市股票一樣，不到最後不知道會不會有
同婚熱度消散了嗎?	跟風，沒有核心思想的，甲覺青都這樣，射後不理。
支那民眾真的知道薩德是什麼嗎?	台灣人很多也不知道服貿是什麼啊
酒促、小模、酒店小姐跟傳播妹要怎麼分？	個人還蠻尊重性工作者的. 法官就...
有沒有116都沒有負面消息的八卦?	新校長德政、南榕廣場、交換學生名單事件
女森算是天生的演員？	男的是有利害關係時才會這樣 女的是無差別
67歲的女老師該怎麼叫?	關鍵字 女老師 67歲
小時候最神的卡通片頭曲？	灌籃高手片尾比較好，獵人片尾風之歌也是
三歲開始喝青木瓜四物飲有前途嗎？	她的錢也不是你的錢
所以美國人到底仇不仇中....	美仇中？沒吧，美國是根本瞧不起中國而已吧
熱帶國家的人是不是比較廢	中國大部分在溫帶 也是很廢啊
護豬盟	吵到後面護屎盟就出現了
什麼數字最能代表八卦板?	開這種玩笑好笑嗎
季賽73勝亞和季後賽15連勝亞 都擠?	NBA歷史上是不是沒有總冠軍戰0:3逆轉的啊
嘿！你們好端端地 突然被插 怎麼處理？	大聲兇他啊
日本知名女星 不嫁有錢人 卻愛嫁男藝人?	進不去啊 再說真的想幹 花錢就有了
這遊樂設施怎稱呼	三寶駕訓班
什麼圖最不適合出現在臉書上？	沒有資料
為什麼台灣人這麼數典忘祖？	台灣人雙眼皮多、五官比較像東南亞、禮貌就不用講
找一個小時候的節目	台灣全記錄
洗冷水澡有害否	會問中醫師 你40了?
台北今天這麼熱，睡覺可以開冷氣了嗎？	我家過28開冷氣 夏季電費約1萬  給你參考
多痛 你才會醒	謝謝jjjjjs葛格
透膚絲襪很騷？	窩跟大家ㄅ一樣 我喜歡ㄅ透ㄉ
當小白臉有什麼秘訣？	每天吃小白筍
攻打以色列誰贏	中國恐成最大贏家
有什麼是阿路加解決不了的	不休刊。整個獵人世界全死光代價也做不到
古代最強武士 vs 劍道冠軍  都幾？	絕對是現代科學屌打
跟計畫好的不一樣怎麼辦	把時鐘往回調就跟你的計畫一樣了
有沒有meteor高中生很假掰的八卦	第一次聽到這東西 類Dcard?
為什麼不規定半夜2點後不能噓文	賀                    三小
尾生是古代肥宅嗎？	肥宅
沒有最貴只有更貴的八卦？	我就知道你一定以為他只能烤麵包,其實他還可以
有沒有外國留學回來（外國不要的垃圾）	薪水地位輸人 森7了齁?
漢人是全世界最抗毒的民族嗎	桃園人能撐過這次戴奧辛可以+個10分
為什麼卡司強還可以唱成這樣...	f1卡斯特 給你 魔法書(招喚術)
下禮拜到底是幾號開始放年假啊？	這個禮拜四啦 中小學開始放了
有沒有liveme的八卦?	到花蓮有沒有辦護照
realtw在中國沒朋友嗎？怎麼都跑來ptt?	台獨急先鋒啊！不知道把多少人變成台獨
香港的國際華人小姐正妹超多	香港分類不夠用了嗎?
抖內實況主的人是什麼人	都是智障阿 直接拿錢吃魚喝茶才爽
有沒有超商竟然連賣滷味都在賣的八卦	超商哪來的店員? 超商只有超人好嗎!
有人抽中過Line的轉轉樂嗎？	去玩刮刮樂不如去喝茶
外遇又被戴綠帽是什麼感覺	會外遇的人 會痛心疾首嗎
看到什麼東西會覺得不堪入目	外遇的女孩跟上海男在自已的房間πππ
台灣路上正妹越來越多 帥哥卻沒跟著變多?	再聽一下她們說話，也許你會有不同想法
三義九華山 義工多到？	不然去幫大覽覺嗎? 去九華還可以吃麵
肥宅做個社會實驗 站在路中哭會怎樣	為什麼要做一個早就知道結果不好的事
每天吃餐廳又靠夭沒錢的人在想啥?	月中沒錢開始使用工具人
有沒有天線要怎麼擺收訊會比較好的八卦	放在褲襠裡
跟媽媽一起跟朋友喝咖啡	你有在韓國出道嗎?
騷的行為是?	線上公廣系統??錢
八卦版廢文組是不是沒落了?	先檢討自己好嗎
現在補教業到底爽不爽？	少開學校，為國家省下不少公帑。
哪一家媒體的記者最涼?	三機記者:行車紀錄器，手機，監視器
台南市社會局要對全世界開罰嗎	賴清德這幾天連個屁都不放 真的可以去死
頭髮怎麼可以長快一點	你不會每次進去就說只剪0.1公分喔？
台灣薪水50K以下的是不是都沒機會結婚了	賺得少就認分點 別肖想旅遊娛樂開銷
有沒國文課文都選奴教內容的卦?	奴化教育從小做起
NTD5000可以买到怎麼樣蒸餃	买三小啦幹
在臺灣 騎機車有多方便	台灣應該要禁機車，日本做得到何以台灣做不到
上級下達錯誤指令我該怎麼辦？	錄音並向上上級報告   給他死
什麼東西可以證明一個人存在過	然後寄給圖書館說捐贈圖書  他們真的會收
播刀劍的電影院有什麼味道	看完後真的蠻想吐,空氣不太流通
有沒有媽媽我想回家的卦	加油，好好活著
有沒有華西街蛇湯的八掛	我都去裝潢比較好的那家
柯基的尾巴	，也可以要求購買未剪尾的柯基
女友媽媽想和我做愛怎麼辦???	我國高中都想著秋子魯
有很多想法和新產品想註冊專利怎第一步?	第一步大概就是寫好你的技術文件，然後找好美國代理
有沒有大火煮湯的八卦？	沒常識也多看看電視學學好嗎?
有錢沒自由||沒錢有自由選哪個	新加坡跟台灣你要選哪個
Sat Mar 11 22:15:05 2017	沒有資料
成龍演X戰警第一戰的boss會怎樣?	像我一樣年輕的多得是！
解散棒協前是不是該先解散籃協？	籃協解釋球員就會跳的高?運球穩?身體變強壯?
最難寫好看的字	我發現寫最好看的時候都是寫錯字的時候
麥克阿瑟是不是害死台灣了？	台灣人一盤散沙 去怪外國人喔
大一很忙嗎？	然後女同學都說今天原本要和學長逛夜市
台灣的飆車族大衣繡啥字有搞頭?	把車牌 直寫在背後...感覺就想騎紅牌 帥！！
9.2%是不是認為整個支那沒有一個帶把的?	就嘴砲國家，嘴砲欺騙人民，以為中國是世界第一強國
我養不起我老婆 怎麼辦	我老婆我自己養就好 不用麻煩你 謝謝
如果日本沒有偷襲珍珠港	那華爾街的猶太人都死光了 由華人頂替
2016 最後悔沒做的事是什麼？	指正混蛋的錯誤
外景系列綜藝節目到底有什麼好看？	感覺距離沒那麼遠
凌晨一個人在西門會發生什麼事呢？	建議別這麼作 我上次就是半夜一個人去西門町後來
同志結婚到底關護家盟什麼事？	南部人是人 某愛滋高危族群自我放棄治療是在吵三小
福音戰士會唱福音嗎	機動戰士也不是一直很激動
妹妹發霉ㄋ	妳妹的鋼筋可以拆了欸
歐盟怎麼沒對脫歐的英國文攻武嚇?	歐盟不爽英國很久了，而且歐盟有叫英國錢付清了再走
五年日記本 八卦嗎??	三本五十六
周杰倫哪一首歌幾乎每個人都會唱?	肥宅專心吃東西就好別唱歌
有人收集完12生肖女友了嗎？	差巨蟹牡羊魔羯，沒機會了，我要結婚了QQ
為何南北粽子裡的豬肉部位不同？	北部沒有粽子這種東西謝謝
秦國沒有趙高亂政可以撐一百年嗎？	郡縣制度太先進了 劉邦又回到封建 直到七國之亂後
台灣哪裡填海造陸會發達?	離中國遠點的地方
口試要多老練	結論：你好～我爸爸是
鄰居的垃圾桶可以亂丟垃圾進去嗎	等著接傳票
這樣的字算是好看還是醜	醜就醜啊 那麼在意幹什麼啦 再在意也不會變好看啊
我像個殘廢	飛不出你的世界
女孩兒說最近身體不好是什麼意思？	月經來吧 現在肏她懷孕機率極低 只是會一堆血
啤酒和調酒	日落才幾趴 你應該是酒精過敏 不適合喝酒
正妹+大奶 可以在台灣順利一生?	你沒看一堆正奶妹都po出國玩的照片 過太爽
還記得昨天那個夏天？？	林俊傑 被風吹過的夏天
現在高中女生都擺什麼姿勢拍照	其實金魚啦
肥宅改稱肥宅星人能扭轉汙名嗎？	可以去殺戮都市欸
老二一直變大怎麼辦！？	幹，這文夠廢，我該睡了
71.17是不是一組很奇異的數字	乾我屁事啊 你們自己亂組小圈圈 我都被邊緣惹好咪
有沒有少年得志大不幸的八卦?	然後欠銀行一堆錢
王識賢和翁立友誰的歌更好聽?	歌都好聽，但識賢超帥
有沒有google搜出來是空白的關鍵字	他AI機器人啦
版主上線都在幹嘛?	不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
最近有哪個AV女優的片子不錯？	姬川ゆうな!!!!!我也超愛她
鄉民有入獄過嗎？	怎麼工讀生開始嚇人砍文阿 ?
小鬼眼中美麗的大學生的八卦	聽說他眉毛很粗
補習班女助教的卦?	那要代言我新開的"有間小籠包"嗎？
我聽見雨滴落在青青草地	12小時後再來吧
劈腿讓女友哭了該怎麼辦!!!	要去聽音樂會嗎
一個人找不到對象為何是其他人的錯？	台灣法律的錯  買性有什麼不對
我旁邊都是強國人這麼辦	凸( ﾟдﾟ)凸強沙小拉贛鬼國就鬼國賣靠貝贛
有沒有一定要補習的八卦？	台灣人一直補 國力還不是越來越差 可悲
每天晚餐吃爆米花可行嗎？	想死快一點可以這樣做
有沒有西方之神---少昊的八卦	12個上古氏族政權
大家真的有朋友嗎？	沒有 眾人都是孤獨的
請問有沒有亂炸打火機能不能檢舉的掛	所以拿打火機點煙 會比較環保?
幾歲後開始有老僧入定的感覺	彌留的時候
有沒有邱惠美鳳梨酥的八掛?	是男人都愛吃鳳梨酥
要怎嘛追白人	很好  女生屁股有線的概念嘛
google常常改版的八卦	太肥了, 比較喜歡剛開始的輕量化
提款機維修	帳戶裡沒有錢，換幾台都一樣。
健身真的有需要那麼專業嗎?	只覺的館長怎常因為別人一句話就暴怒XD
怎樣情況可以把暴力想法說出來？	政治正確去警察局前面打人都沒事兒 ^^
同性戀要當他是男的還是女的啊?	你當他女的那他喜歡男生這樣還叫同性戀膩
湯圓到底要哪天吃阿?	正規來講是冬至才吃湯圓，元宵節吃湯圓比較屬於炒作
為什麼台灣人玩不膩LOL?	我也想重返當初魔力的感動  只不過現在都沒人惹
人可怕還是鬼可怕？	人死後變鬼 所以鬼是人的未來
重考18年醫/牙科值得嗎?	台灣人一堆人爛牙,大概真的挺缺人才
有沒有台灣比美國觀念先進的八卦？	三分鐘熱度的行銷不是先進。
勇者鬥惡龍XI會砸鍋嗎	DQ7玩兩年才破關
陳昭榮+豆導有沒有搞頭？	用酸梅嘴講哇靠
在公車在遇到肥宅臭味怎麼辦?	戴口罩囉～汗臭味也不是他願意的
手機面板解析度比桌面顯示器高但更便宜?	大面積沒亮點容易，還是小面積沒亮點容易
有沒有植劇場積木之家命名的八卦？	節奏超爛，看2集棄追
不看價錢選GAP還是UQ	UQ，西洋剪裁不適合亞洲人
跨年等待好無聊	那你有買到高鐵票嗎
如果今年2016是一部電影那導演會是誰？	誰離婚 誰死去
有沒有反同救援三本柱的八卦	異性戀得愛滋病的，有沒有禁結婚？
大家的新年新希望	有反差萌耶
跨年節目的八卦？	選妃那是春節的 不是國曆年的節目
星期五下班星期日上班符合一列一休	這種公司 還沒一休一例時 不就更可怕 幹
媽媽阿嬤為什麼要哭？	妹妹交給我教訓教訓一下
為什麼鰲拜一定要殺死索尼?	鰲拜是韓國人阿 ...
牽新車要去拜那位神明	當然是拜車神舒馬克
台灣有哪些陋習是須要改變的？	拜拜燒金紙燒香 拜託快廢除 浪費時間又破壞環境
現在還在8掛的人	林北要上班啦
45歲娶18歲嫩妻	年輕女孩子很愛玩  老公要教  會有點累
頒獎的時候為什麼要敬禮？	一人的成功是建立在萬人的基礎上 拿到獎別忘了這點
女兒做惡夢一直喊把拔不要怎麼辦	看起來內容描述是真的，幫你報警好了！
都沒有人做吳國題材？	有啊，糞做赤壁不就以吳國為主
理工科男生比較多是父權遺毒嗎？	有趣的是穆斯林國家，機械系所的女生比例特別的高
快取寶？？的卦？	實用性低 不如去旁邊的全聯直接買
九年級跟十年級的PTT使用者多嗎？	吱吱沒褲子的時代
技術員要學什麼	現在研究生 工程師根本做技術員的事
中韓互相抵制，中韓fta沒有信用問題嗎?	這種本來就是簽爽的 中國要翻臉你能怎樣去告啊
「唐伯虎點秋香」哪一段情節台詞或什麼武功毒藥最令人印象深刻？	死做活做像條狗 被人罵不能汪汪叫
明天要考統計VS明天要考工數	其實以後職場上遇到統計的機會還不少
半夜三點抓到老鼠該怎麼辦	去頭去尾就能ㄘ惹
妲己喜媚王貴人 要挑誰當女友？	選妲己最後要幹空氣啊…
有沒有肥宅森77怎處理的卦？(づ・ω・)づ	你完ㄌ 開門 窩在你門外ㄌ
時間管理是不是屁話中的屁話	還有五個小時 夠啦夠啦
有失眠怎治療的八卦嗎?	台北除了蓋捷運 還有蓋什麼國際建設嗎？
大家在八卦版上學到了什麼	我學會如何頂爆別人老婆和妹妹的肺
怎麼辦，我找不到特徵向量	你標題問特徵向量內文問特徵值？
工作的好痛苦怎麼辦	特別是坐飛機...瘋狂轉機真的會起賭爛
夜半清醒的燭火不忍苛責我?	學店秋三小
半夜睡不著覺 去哪玩比較好?	哪裡人回一下
女生怎麼吃男生尿尿的地方吃得這麼爽	問你媽就知道了
讀書到現在可以考一百分嗎？	6點的時後可以睡一下
外國8+9都在幹嘛啊	差不多 只是沒像台灣那麼高調 裏社會
你媽如果變活屍，你會如何了結她？	可以先變成活屍再說拉
大家小時候有看過魯冰花嗎？	有錢人的小孩什麼都比較會
被毀了的經典戲劇？	台灣龍捲風
紅包袋緊繃可以裝多少錢?	不要發費雯趕緊上桌吃飯不好嗎
台灣漁業公司有可能投資科技公司成功嗎	那時還沒賣手機吧 只賣桌上型電腦
除夕年夜飯怎麼吃？	幫QQ，至少不會遇到愛批鬥的親戚
大樂透最後一天才開出頭獎的機率是多少？	前三天才是重點
現在才回鄉的人在想什麼？	鄉離家10分鐘 故6點再去…
魯蛇活在現代跟古代哪個比較痛苦	現代，幻想對象多太多，手槍打不完了...
有沒有大家年夜飯都吃什麼的八卦？	她 一定哭得傷心欲絕
街友們願意跟肥宅一起吃年夜飯嗎？	他們上星期吃完囉~ 沒預約吃不到
都除夕了你還在推人！？	幹 昨天不曉得哪個王八蛋亂刪我文 超不爽
大學ip可以拿來幹嘛	你回國惹 所以軟糖ㄋ
有過年能提升財運的卦嗎	子瑜和黑嘉嘉我老婆
有沒有苦杏仁的八卦	那味道很嗆鼻
被9.2爸媽拖去看老蔣文化園區	跟兩蔣說 國民黨現在都變共產黨的奴才了
有沒有軒轅劍多中二的八卦^_^	軒四之後都糞作
有沒有記者不砲記者的卦？	中時記者會自婊
如果現在買房等同負債 為啥一堆人衝?	把時間線拉長點，階級不流動只會崩潰，房價不會跌？
鳥撞到玻璃死掉要如何處理	找看看它身上有沒保單 去請領意外保險
現實中真的有人信海濤法師？	這麼說來感覺台灣蠻多低能的...
這裡有陣頭的人嗎？	什麼時代了還廟公，是宮主啦！
肥宅穿一身紅在大過年有加分嘛？	手上拿著黑卡
有沒有台大校長楊泮池下台的八卦？	NTU版有學生報導 那教授之前就很紅
有沒有曹查理的八卦？	淫蕩不能移
8+9會尊敬阿克婭嗎? 	哈哈哈哈哈哈哈
回到租屋處就像回到天堂的八卦?	但是電費好貴QQ 都存不太多QQ
微軟為啥要開發兩個瀏覽器	只對IE相容好的網站太多所以不敢砍吧
請問肥宅還有讀學店的機會嗎?	努力讀書考大葉！加油～
小傑老爸如果是絕茲絕拉	金看一次別人的招式就可以學起來了 比團長還猛
不穿襪的女同事在擦腳	在哪我去幫他舔
假如中共在2050年下最後通牒	中國成為世界第一強國再說
back跟beck要怎麼分？	會覺得沒差是因為台灣人英文發音不標準
台北公車是不是常有人逃票呀？	不開後門 必須前門下車 司機會看到你有沒有投
有沒有巧克力和香草不可分的八卦？	看標題就聞到味道
成龍參加成吉思汗格鬥盃會怎麼樣	摔椅子  砸玻璃   甩手   開三菱飛車追逐
妹妹說想跟GG軟軟的約會♥	自己站內好嗎？還有 G軟是禿頭正妹
有沒有新井里美的八卦	夾機饅頭爹蘇NO
為什麼PTT沒有Youtube板？	仿製古代人生活技術的無人聲頻道  這啥?
台中國家歌劇院的卦？	蠻好看的阿 比中國廟 官帽頂好看100倍
有沒有光陽三冠王的八卦??	光陽 老樣子 三萬公里後開始吃機油
8+9有高學歷的嗎?	張安樂不是讀建中讀到被死當然後轉到附中的那位嗎？
剛在內湖被滑滑哥打斷鼻樑	就是有你這種買分仔 我們動哥才沒辦法好好玩遊戲
有沒有警總的八卦?	是軍人吧 以前當兵有的餐盤上還刻警總兩個字
肥宅冬天敢洗冷水澡有加分嗎?	到最後不如沖個
如果警察開始抓同車道並行會怎樣??	先抓違規並排停車 全年罰金輕鬆破百億
有沒有期末求教授的掛？	寄信去說你已經盡力了
alone哪一首比較好聽	alone兩個都喜歡
到底是那來的勇氣說自己是亞洲舞王	少男殺手其實也很噁心
為甚麼 三浦春馬 這摸帥?	只能說白髮不是每個人都適合.
杏仁小魚終何者是主角的八卦？	小魚吧 有丁香花生 吻仔魚料理 杏仁只能做茶
臺灣的腦殘到底有多少啊幹	看看立委 議員 政務官  怎樣 有答案了嗎?
回到戒嚴時期推廣《返校》會發生什麼事？	國民黨不倒，台灣不會好
偉大的母達打得贏斷腳筋流的朱雪璋嗎？	這場印象有見血XD  蝶野超衰
飛太遠要怎麼辦	這陽台危險
看電影學英文 真的有用嗎？	說真的，每天跑去工廠跟外勞對話比較有用
張震嶽來幹嘛的？	因為牠們中國人....
有沒有許願APP的八卦	沒聽過……
好像有點生病了><	耳溫槍準備好……看有沒發燒
兄弟本色都在911後面出場的八卦?	好幾個人湊起來才有機會跟911比的意思
爽耶 為什麼警察過年前狂開違停的罰單 ? 	去慢慢開單，一次10幾台車
機車時速表上 數字100以後是否為裝飾?	真的飆100你會發現車子很像在飄
現在台灣歌手是不是都不唱"歷史的傷口?	沒錯 台灣走向民主 運氣真的很好 聽說是美國施壓
有仔細看發票捐給誰嗎？	真的快笑死 吸管請自取XDD
資方不調成合理工時，有啥資格靠北少子化	為什麼不把外語學好、逃離鬼島呢？
為何古代韓國人要戴牛仔帽？	韓服像從頭到腳的裙子你怎麼不問古代韓國人為何穿洋
台灣的特產是什麼	善良 正直 常常回來
賣衣服的店要取什麼名字	帥美時尚服飾
有沒有侏羅紀公園恐龍的八卦	在美國新墨西哥州的動物園
板上有大師級裁縫嗎？	一般裁縫車沒辦法縫材質太硬的
如果在餐廳不小心掉了餐具 會撿起來嗎 ??	而且餐後廚師會親自出來問有無合胃口
有沒有被同樣違規的按喇叭的八卦?	同樣違規也就算了，多的是明明對方錯也在大聲的
簽志願役需要什麼條件	台灣真的開戰請不要辭職謝謝
有沒有箭頭為什麼是紅色的八卦	補到你不要不要的
看到妹妹把頭飾拿掉後再想甚麼?	莎朵霓怎樣都可愛
怎樣才能讓女生很癢？	只要女生願意跟我獨處  通常都吃一次就上癮
有沒有發消費券的八卦?	超爽的我跟我弟一人一張都拿去買ps3了
用“一個字”形容你的2016年？	前半年混 後半年魯
有比饗食天堂CP值更高的把費嗎?	響時難吃得要命
日本的女性，也會使出洗澡卡這樣的招數嗎	知道櫻花妹的好了吼
曾雅妮為什麼衰退這麼嚴重？	第一名時一堆藝人沾光帶去夜店,現在沒藝人找她了
有沒有被福祿猴作者加fb好友的八卦?	一定是正妹
有沒有"杜高巴加酒莊"的八卦?	拉魯表示：
台灣影視本土劇何時會抄襲月薪嬌妻	台灣有新垣結衣嗎？
穿膚色衛生褲是不是很老人、很丟臉	誰說的 我都單穿去學餐吃飯 一堆妹子盯著我看
有沒有線上遊戲gm的八卦？	到遊戲公司應徵客服或QA就是了
什麼圈最亂啊	龜密圈 姊妹圈
為什switch一出感覺很多人買	搶手的東西買了不愛還可以當黃牛
要怎麼快速賺P幣？	好啦施捨0元給你
醫師娘是一種什麼人生成就嗎？	常被外遇的家庭  有什麼好驕傲
去動物園到底是不是在殘害動物？	你知道有多少動物是動物園救回來的？
台灣做不出好的保險套嗎？	去衛生所買家庭號好啦。
有沒有潮鞋的八卦？	不知道在貴啥小 買這雙還不如買喬丹鞋
正妹在表特版當訟棍有用嗎？	搞成法院認證想設怎麼辦
應注意能注意未注意這種極權法條為何存在	好啦，你刪掉看會怎麼樣嘛
有沒有拔河斷手的八卦	那次是一條主繩綁好幾條分繩，而且幾十人還上百人
DELL電腦不潮嗎？	我買商用2台 5年 and 2年  正常運作中
森山美栗跟白鳥美麗有什麼關係？	B....beautiful
支那人打嘴炮的口頭禪是什麼呢	支那人也很愛說別人井底之蛙
howhow的業配影片的八卦	感覺沒有國外回來的新東西加入
鼻樑忽然很痛怎麼辦	甩一下手，看會不會好。(咦？)
金城武走路會掉皮屑嗎？	我都盡量小心不要掉，怕被人拿去做複製人
台北牛肉麵有名的原因？	每次回台灣我都一定要去吃一碗晶華酒店的清燉牛肉麵
同學越來越愛上ptt發文怎麼辦	絕症 沒救了
SOD都是演真的嗎?	西索小時候家裡很窮也是真的
有文組宅宅適合的工作嗎	想太多了，文組領22k
人生就像一盒巧克力	國外巧克力比較高級啦 都是那種各種口味的在同一盒
8+9愛用微信的八卦?	8+9在撿相機
有沒有卡提諾小編回應了的八卦？	....然後先貼其他媒體標籤 廠廠
馬雲到底屌在那？	改變中國，一般人只想自己過好就好了
女孩 不想看你受一樣的傷害	尻一槍在他的水壺裡
高雄有了台積電是否變完全體了??	會喔 搞不好直接變首都 台灣以後變幸福之島
同學把我手機用壞了該腫摸半	(づ′・ω・）づ 找腫哥幫你 ==
台灣女生的腿普遍蠻好看的	真的 台女的腿很多白裡透紅 什麼東南亞根本不能比
為什麼諸葛亮從沒被歷史黑過	還有一個子很有名叫孔劉 所以孔明其實是韓國人
職業軍人退伍會為履歷加分嗎	人鬼殊途啊
幫口交會爽嗎？	大概就跟男生幫女生挖的時候那種感覺差不多
神劇~薰衣草	你送手機給我，卻重來打不通~
原味以外的蝦味先都是邪魔外道	其他的都這樣搞了 你確定原味的沒問題喔
玩戰女跟FGO哪個比較臭?	有跑車就不臭了
NBA窩爾屁司跟苞瘟誰髒	鮑溫是NBA球星公認的髒 毀人不倦
有股東紀念品八卦嗎？	我媽很愛股東紀念品 但老實講 廢物很多
有沒有做家事要算薪水 開車不能算的掛	我願意付錢讓女生不要開車
有一條龍的八卦嗎？	讀建國，好建國
台灣vs福爾摩沙	夷州 三國時孫權設的州名
有沒有一支按鍵手機賣5000的八卦？	這些記者報導會改數字喔
我拖住，你去偷拆	我認識一個人不打會戰只顧BD
為什麼2月28日要放假的八卦?	ㄟ  吃素食披薩 好了  兩全其美
為什麼警察沒當場逮捕輔大學生	跟前幾天某人一樣 以為風向正確就可以胡搞吃相難看
父執輩在小弟FB張貼此文章，求打臉	"去蔣化，來折射當前的台獨勢力，其實背後就是鼓
早生貴子 身體健康	求子很辛苦 加油
希望能夠找回熱情!	莫忘初衷！！！！
我想跟郭佳雯交往	現在在電信業工作的樣子 是同一人嗎
我要推甄碩士後怒交女朋友！！	第一個還好 第二個有點難XD
發燒中	生病還不早點睡
希望今年購買遊戲能破6000套	都買小遊戲不難，但很沒意義
希望大家的願望都不要實現	公堂之上   不得提老母
希望今年接單順利客戶增加	加油！業績滿滿！
謝謝你幫助我渡過難關	雖然平時酸歸酸、關鍵時刻可都是很有情義的啊！
今年畢業前來追到學姊	你有看過那張書單嗎
新尼塊囉	還好不是智障
我想去日本！！！	城之內你這個軟腳蝦
[展望]展昭之野望 	多謝展護衛搭救
郭俊佑還錢	？？錢！！
有沒有調解委員的八卦?	人受傷最大
手機內建式電池是不是很不環保？	家用電話最環保  還不用插電
有誰比徐旭東更愛台灣啊？	愛台灣(人的錢)
為什麼大家不能歡迎支那蟲蟲?	我很歡迎共匪(國民黨教的)啊
1500萬做的網站，可用幾年的八卦?	講了半天什麼都沒說
有沒有大雨一直下的八卦?	氣氛不算融洽～
第一個發現牛奶能喝的人到底在想什麼	人類喝母乳長大的，尋求動物乳來替代也很合理啊
貓路邊撿,狗寵物店買	你知道品種貓的售價普遍比品種狗高很多嗎
請問任天堂64有坦克大戰,學生手扎可以玩?	太晚了，明年請早
有沒有探險活寶三大美女的八卦	芬媽被無賴騙子吃掉，果然男人不壞女人不愛QQ
你心目中最強電玩MIDI配樂是哪首?	sega的魔法寶石，格鬥三人組
女森洗完澡還穿絲襪代表什麼意思？	今晚玩特別的所以趕人
人類是不是就是某人寫的一支程式？	是啊，出了問題的物件就會被觸發人體自燃程式
明知道自己有愛滋還不戴套 有何居心	當初給你愛滋病的也是這樣想的~才開始傳播愛滋病!
台北市的中國路名什麼時候才會改掉	改路名滯台中國人會森77
後悔藥發明了嗎	無法挽回吃什麼都沒用吧
百貨公司那個插卡片的機台是在玩甚麼	小擬森的呀。插卡可以玩的粉黑皮
谷阿莫和陳星是不是父子？	陳星去黑暗大陸了沒
棉花糖為何要休團啊	最近主唱小球還是一直有出新歌啊，好聽
誰是台灣的東野圭吾？	符合邏輯是缺點麻？
為什麼中國會突然變成世界經濟強國	是台灣一手好牌睡太久，藍綠惡鬥沒人想好好經營台灣
Tue May 23 00:20:40 2017	幹好大 好想揉 揉到爆
不帥的人比較安全	女人玩成這樣，安全個屁
下個月該去五股看展嗎？	又不能摸不能幹的  去爽的喔
有沒有沒人看的臉書，卻一直寫文章的八卦	好慘 幫QQ
阿發狗明天虐柯潔會轉播嗎？	可以看罡林直播好嗎
有沒有人會忘記自己洗澡洗到哪	我是常常忘記自己在拉屎 就不小心尿尿了
現在大學生還會用PTT嗎?	北部跟好學校比較多人用ptt 認真
經濟系是不是過譽了	照上課說的做股票一下就被抬出去了
肚子餓怎摸辦	睡覺啊 佐賀阿嬤教我的QQ
為何Machine Gun Kelly被嗆爆？	以前歌不錯
大便不易大乾淨，需要多大數次才大得完??	肥宅不用煩惱這個問題啦
有沒有 中國行為科學社 的八卦???	就是做國高中性向測驗的公司
賀年卡必寫的句子是?	後面要用立可白塗掉
理組媽媽的八卦?	成績這種小事哭哭有屁用 去唸書啦
怎樣才釣的到牙牙卡卡	地方的遊戲王牌手都是垃圾
領到加班費	給你當尾牙 夠棒吧
協尋  1/20彰化花壇鄉行車紀錄	同為花壇人 幫高調
沒有刷完牙就會肚子餓的八卦？	刷牙時間的問題
最完美的電腦螢幕比例？	你知道１６：９是怎麼來的？　請去ＷＩＫＩ　看一下
方芮欣如果在現代的話 會怎麼對張老師？	誣告殷老師跟圖書會學生群交。結果一查還真的有？
av拍戰女系列有搞頭嗎	請洽tma
沙朵霓是不是過譽了?	F*F的時代拜託別再提過氣角惹 懂?
蒼井空在臺灣受歡迎不？	白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
比特幣好像很屌？？	比特幣 去中心化 匿名無法被追蹤
勒索病毒給豆導寫的八卦？	哇靠 我他媽沒錢買槍啊
結果咧 結果咧 結果咧 結果咧 結果咧	結果他就死掉了
有沒有被高中生女鬼纏住的八卦？	個人覺得金所炫比較適合有點抑鬱的角色
什麼時侯開始容許歌手不用隱藏換氣聲的？	主因是這代的年輕人無法掌握說國語的要領
為什麼星球都是圓的	宇宙沒有空氣 星球是被什麼東西摩擦成圓形？
破完夢幻西餐廳能開店嗎？	全部都是免錢勞工
有沒有西門不打LOL跑去拍日劇的八卦？	還我西門= =
Mac系統是下一波病毒的目標嗎？	敢攻擊Mac用戶就等於發動宗教戰爭了
鴿子會中勒索病毒嗎？	又一個潛意識在求救的可憐人。
有沒有條子甜不辣的掛?	幹 想吃甜不辣
HAL9000如果中了勒索病毒會發生什麼事?	變身成IBM10000
請問一下各位南部人	你是被騎的 考什麼駕照
今天看到有個人在情侶拍照的景點自拍	字數，，，
有沒有全聯茶葉蛋的八卦	頂好賣8元
當年發消費券不是要解決消費緊縮?	當年正值金融海嘯 那時候你還小吧?
有沒有美國突然又很想打北韓的八卦	一定有情報來源 北韓國土 發現了石油
高加索白人跟金城武 台女會選誰?	我對台女沒興趣
有沒有萬人響應一人到場的八卦?	臺灣人沒種
妹妹發現自己內褲穿反怎麼辦	好長....
在實驗室合成鮮奶？	頂新作噁油的時候，產品還不是過一堆認證在市面上賣
我在這裡尋找 在這裡失去	上廁所的感嘆嗎
為什麼中國給外族取的譯名都那麼難聽	因為愛新覺羅打敗漢人建立新時代
灑花版明明很少女生...	三不五時就有人去亂一下 女的的確少一大半了
任盈盈怎會愛上令狐沖	一個大小姐遇到不知道大小姐身分的人還這麼聽話
男生人生第1次被女生含住雞雞時 在想什麼	什麼還好，第一次真的很爽，裡面超溫暖
學測選校不選科最高CP值請益	到時再上四大洗研究所 整個學歷漂亮多了
有沒有魔法小卡的八卦	魔法的代價是宇宙抑止力
有沒有折GG得天下的八卦	圖可以ps阿 傻傻der
該怎麼防止寵物走失	應該在誰的胯下吧 不是一堆人愛把鴨嘴獸往跨下塞
遣送詐騙犯去中國 已經被當成常態的八卦	台灣結算團結也贏不了中國大陸，更何況還分裂
為什麼店家都不愛掛門牌？	避免仇人找上門啊
中菜師父到拿鍋杓炒菜有比較方便ㄇ？	表示調味料都被汙染到了
在韓國生活壓力有多大?	其實沒到地獄朝鮮的程度 但比台灣大是真的
殺人該不該償命啊？	殺小模不用 人為財死 鳥為食亡 天經地義
在南陽街要吃什麼比較好呢？	蔬菜大蛋餅的老闆換人了QQ
這個時代 打電話是不是一種騷擾行為？	看人 line也是一種騷擾
原文書整本濕掉QQ	寄回外國出版社會送一本新的回來
下雨天會帶內褲到公司換嗎	內褲怎麼會失了 風太大吹走喔
可以安慰我嗎	粉紅斑馬這種基因改造的壽命本來就不高
真的有人喜歡姆咪嗎 !?	姆咪我老婆 懂屁
現在網美素質到底有多低?	難講喔　別忘了現在社會正在老齡化　一堆大魔法師
一次就抽到生日姆咪是否屌打肥宅?	免費券中了再來炫耀啦
陳星是不是可以參加女兒的婚禮了？	敢去再說啦，號召一萬，到場一人
現在國家的工程發包，真的還敢收回扣嗎？	台灣的貪汙罪，跟其他國家比起來應該算是很輕鬆的
台中苗栗新竹怎麼沒啥事	台中現在天氣超好欸
一人只能一隻雞翅膀 要怎麼拿到兩隻?	肥宅憑什麼吃雞翅膀?
公務員起薪高為何不能拉抬勞工基本薪資	蔡英文說的，勞工應該跟你老闆反應才是
救命 這是什麼蟲蟲	晚上會飛到你臉上 然後發現牠自己不魯 就會飛走了
都奉順這種小隻馬大家喜歡嗎？	旁邊女友秒答 璞寶英 不愧是台女
軍中的食物到底多難吃？	說難吃其實倒還好 倒是說多乾淨那你最好不要知道
剛剛撿到一包過期的薑茶粉	你今年只進了半斤
為什麼堂堂帝大當年沒有蓋禮堂？	圖書館才是大學的精神標誌
有沒有阮慕驊的八卦?	白肉白肉的
女森爽完後吉性侵要錢這招怎麼流行的?	法官開始幫忙以後
17號跟18號消失的話？	快叫悟空變身超級賽亞人藍色阿
館長) 傳記 (豆導拍 會怎樣 ?	館長混江湖的部分-艋舺。館長海陸時期-軍中樂園
在總部上班有多爽?	人資講的話 你是在對傳聲筒認真什麼啦
聽診器到底在聽什麼?	其實是演給你看的  人家才不在乎聽到什麼
sperry這牌的鞋子	很好穿啊，不過換代理後，在百貨公司都找不到櫃
樹對仙水的實驗 有人已經做過了嗎?	富堅真的很會寫心裡方面的東西~
PTT那些版很容易進桶啊？	打到荷蘭趴那篇真的大豐收哈哈哈哈哈
有魔術屁股的八卦嗎？	攜帶式靜香！
為什麼台灣人不會抵制淘寶	台灣人超愛買淘寶
為何鄉民很喜歡酸高學歷的?	找一個鄉民不酸的東西來說嘴好嗎？
告別式辦完後再請喪假是合情合理嗎？	說你要守喪到七七啊
有沒有17直播入群組的八卦？	17直播就是專騙不懂日文的傻B口袋裡的錢
請問阿基師是目前全台灣中餐最厲害的嗎	他一定不會煎牛排 喜歡吃全熟
Twice的國際政治地雷	日韓啊，中國根本已經放棄了吧
朋友的男友要去日本玩	放心，日本風俗店不接外國人的
男人幹女孩 女人幹男孩 刑責應該相同嗎？	米國有女幹男阿 一樣捉去關
有沒有半導體是夕陽產業的八卦?	一個人廢一句幹話 也要上來問卦?
金城武私底下心情都很低落?	大家玩得開心最重要 本人樂觀其成:)
政務官都在做什麼？	大肥貓，根本是亂源，浪費國家稅收
有沒有姓名決定綽號？	我姓孔，從小就被當孔子一樣的崇拜
有沒有葛飾署女警的八卦？	兩津家其實很有錢？
為什麼描述性侵對受害者是二次傷害??	有人會憤怒有人會悲傷，法律不是只為沒神經的人存在
論文一直去問教授的還會被當嗎有案例嗎?	基本上你去問她就一定會比較好沒去問她她會覺得你在
當初想出垃圾不落地的有多guts?	就是個智障條例，國外都垃圾落地半夜收走
發電影劇情文的在雷什麼	三國志最後被魏國統一天下了
小時候當過班長的好處	班長有什麼了不起 我小學就當過班長
晚上10點半有貓趴在窗台邊該怎辦	three cup
桃乃木der成名作是哪部R? 有八卦嗎? o'_'o	我想知道我是誰
她會嫁給我ㄇ？	不是要先右肩才會愛上？
亞洲開發銀行: 日本的物價是台灣的1.83倍	哈哈 鬼島相比之下越來越鬼 我幹你娘機掰中華民國
突然很想一位女同事 打電話跟她說會怎樣?	不說不會怎樣 說了就等法庭上
四叉貓好同志在位期間風向跟現在不一樣?	沒分類會得愛滋
妹妹說我很噁心很難過	提醒你該去自殺囉
這兩天去Coldplay的人是不是很解嗨	不是真的粉絲才會想那麼多
粉絲見面會的八卦	拜託換一款遊戲玩好嗎
在人世間治了罪，去天國還要受罰嗎?	會陷入死前10分鐘的循環時空
百貨公司教畫的需要立案嗎？	QqQ應該5人以上都要吧？
考試要考唱歌 該怎麼辦呢?	下學期再來啊
肥宅當陽光男孩女生會喜歡嗎？	開朗四處跑散發體臭的胖子  水水悶會洗翻嗎
有沒有陣頭嗩吶吹少林足球的八卦	不只少林足球 還有小蘋果跟最炫民族風
34c算大奶妹嗎的八卦嗎?	我學妹剛入學的時候很秋 結果被我發現她奶只有a
台灣對東南亞人友善嗎？	台灣人只會對白人友善而已
meishu-sama那位啊？	shumeisanmo
其實一切都是學弟沒把魅力點高的錯？	知道啊 經濟學人是英國一個小報啊 就是故意留梗啊
氣溫突然驟降	白冷的肉包，天冷的冰棒（搞錯
台灣人在大陸看禁書會怎樣?	對中國人來說台灣人是中國人 所以你會被中國的法律
有沒有某吱吱物流的八卦？	可能堆在貨山裡面沒清到，這樣卡快
龍充電會花很多錢嗎？	呷修ㄟ巴歐 都不用充電 省錢多了~~~
有沒有漏電妹的八卦	就很專業的意思
有沒有國考法律類科獨門暗器的八卦?	不然考試的時候就不用那麼麻煩通說實務兩個都要寫
有沒有替代役之光-連家恩的八卦？	唯一國軍也不敢嗆的役男
客服	不要打電話去意淫 你當0204阿
中美開戰美國可以撐多久？	二戰的日本海軍和現在的美國才叫航母戰鬥群
我性向正常 這句話錯在哪？	現在太多人把跟本就是反大眾極端化 跟異端沒兩樣
有沒有真的很想打一個人的八卦	會很想跟一個人打炮
禿頭的優勢？	問歐陽軟軟啊
很多人被一燈大師婊過嗎？	幹雷屁！我才剛被林平之打死！
讀書差強人意的唸什麼科系最能拉高薪水？	熱門科系考不上國立的，應該也考不上藥學系
20年前中國民間故事+金剛戰士的卦	飛狼有喔 中國民間故事也有 但沒印象金剛戰士
肥宅取長ID是因為心有戚戚？	ＩＤ比我長 老二比我短
帶MacBook去圖書館會被搭訕嗎	並沒有 還看到你用它寫程式 女生覺得非常噁
解憂雜貨店 vs 精準的失控	真的十分類似 但我比較喜歡解憂雜貨店的溫馨感
怎麼讀台妹身體的語言	溼溼的就表示
夏日的時候會有寒風??	那是有“人”經過他旁邊喔     嘻嘻
半夜頭痛沒藥怎麼辦？	尻一發就好了
要買平板要買哪一台	第一次看到西邊被當背景的影片...
現在都講年薪是否掉入慣老闆的陷阱？	國外也說年薪呃 都是慣老闆？
力行路?	應該要改成忠謀路
檳榔西施是不是出現斷層了？	接外拍  開直播時間自由薪水又高   誰要賣檳榔
日本姓氏哪個比較屌？	公孫不是中國的嗎
現代日本人對天皇是什麼感覺？	跟中華民國的國號一樣
北科有超越中正中興了嗎	考大學選中興 考研究所上這幾間的話重考
2017 IIHF U18 New Zealand vs China	被打就玻離心？帶種一點直接貓回去！用鍵盤支持？幾
色即是空是神作嗎？	工具人電影
文組醜男的生活?	嘴砲喇妹  哪像理組肥宅連話都說不清楚
為什麼老人總是黏著位子不走	覺得自己一無所有的樣子
蚊子到底怎麼飛進房間的	有人說排水孔"不可能"進來，快笑死，坐井觀天啊！
男生矮有好處嗎？	去國小打球~小學生會來報隊
有沒有Rider的八卦？o'_'o	奶是真的很大
高雄市長睡覺	南部人愛就好
40歲的助理姐姐身價如何？	魯蛇才會想找這種的
台妹專長是啥?	啊就不要交台妹女友　愛吃又愛嫌
用味精取代鹽 會比較健康嗎	請11F定義天然，我們一般人真的不懂
沈迷手遊的人每天花多少時間在手遊上？？	看類型吧 有些要農的光花錢沒辦法到最強
明天要收假上班了，心情要怎麼調適	帶紙箱回去比較好收拾
東南亞阿宅也會覺得女生CCR嗎	台灣就東南亞啊
古阿明去哪了？	爺爺想騎媽媽的話
讓台灣有三條南北高速公路的替代方式?	三寶很愛亂踩煞車 亂變換車道 快到交流道才急切
有沒有沒圖沒真相起源於有詩為證的八卦？	沒詩沒真相
撒旦是不是最終boss	軒轅劍三的話 4
墮胎真的會有嬰靈纏身嗎？	路上找個台女問問不就知道了？
有沒有女性相關文章突然變多?	沒有 台女日常 不用大驚小怪
一定要雙手才能做的事？	拉開立樂屋包裝
是不是年輕人都被長輩灌輸玩台股會賠錢??	是長輩會賠錢 也沒說錯
計程車一口價  不跳錶?	其他縣市遇到多跳錶，不過風景區或偏遠一點的叫車遇
如果佛地魔來演成龍會怎樣？	後製會很辛苦，鼻子太顯眼
一瞬對決後，為何要背對敵人收刀	連殘心都不知道 你切腹吧
被喵星人攻擊	先用熱水除毛，然後再淋上醬汁，好吃
一直輸錢的人在想什麼	你有這種朋友很幸運 反著買阿 幹
小學的社團要選什麼好?	可以遠離哥哥的社團都好
這樣子的家境是不是其實贏很多人了	真的贏不少人了
有迷有雨天腿妹就會大出籠的八卦	你也幹不到
到國外銀行業工作比竹科爽嗎	銀行有妹子吃 進電子代工只能對vr女友自慰
去機車行第一句講甚麼不會被當肥羊宰?	請問可以撥幾分鐘時間幫我填個問卷嗎
38度C的大熱天 肥宅窩在棉被裡假裝冬眠?	先承認你正窩在棉被裡發這篇文
台灣壽喜燒的霸主是哪一間	一番地+1 邊緣人只要加50開鍋費 超讚
有沒有毒奶文的八卦	干死黃旭東
七年級的代表性人物?	名義上來說不算靠爸族  是很成功的七年級生
富不過三代 是真的嗎	窮人拿來自慰用的，我敢說連戰家就算十代，一樣有錢
有沒有王力宏的八卦	家裡不是大到常邀朋友開 趴踢 老婆又年輕
美國鄉民都取什麼ID阿	real America
有沒有 啪啪啪 的卦？	我想有個它 白天摸摸它 晚上%%% ....
讀冊的客戶資訊是不是很容易外流啊?	我之前辦台X大手機也是
電腦才放著沒多久就有一堆垃圾頁面	有點資安常識好不 不然就重灌 有些殺起來很麻煩
齊柏林離開了 那贊助的意義是什麼?	樣好賣的。台灣人的盲從你又不是不知道的。
養一隻母海豚要多少錢？	認真回:這問題可以問吳主席，他很懂海豚的～～
台灣突然掏出巨屌核武會怎樣	想太多 快醒醒
海軍的敦睦遠洋還可以去哪	要來硬靠岸那幾個牆頭草鳥國家還不是問題
有沒有426的八卦	9.2:426，90.8:支那人
有人line也傳不出去嗎	爛手機還問？
斷交的好處是什麼？	好處就是以後可以看這些斷交國的嘴臉 ㄏㄏ
有沒有邊緣人的八卦?	妳會覺得空虛，然後更自卑，然後自殺
這國家怎麼不會被外送民主	外送民主只是藉口，而且這藉口只能欺負些小國
反一蘭都魯蛇 ?	想理你，可憐，你這種應該算是超級邊緣人了
為什麼不派鎮暴警察處理一下遊覽車司機?	活不下去跟你拼命的人絕對不像覺青好打發
餐廳下午5點沒開始營業在想什麼的八卦	這店在台大附近 可能學生生意太好做了
現實生活，真的會有人說「要走一起走」?	聽起來很帥，不過現實中，是走不掉的人講這話
『中壢人不吃新明牛肉麵』這句話誰講的？	中壢人不是都吃中壢牛肉麵？
三寶和法匠那葛可怕le？	遇到比較可怕 重則喪命 輕則斷手斷腳
很多大貨車司機是不是不怕死	撞到是死別人啊當然
你們都幾點吃晚餐Ｒ	從五點開始吃到12點才會滿足
這首歌誰唱得版本最好?	我想聽五百唱
黃牛是不是又大笑索粉了？	因為就是有人去跟黃牛買 根索尼無關
現在存錢趕得上物價嗎？	這時候就要用兩津的倍倍儲蓄法
洗衣機發出鞭炮聲	換新裝潢看這一次了
孫吳地盤明明最肥沃精華卻一事無成	一千年後江東還是待開發地區
有沒有寶藏能否合法取得的八卦	連城訣又重播了喔
如果大甲媽祖繞境不派警察會怎樣？	會請他們用卦杯的方式進行幸福的加持
演了就回不去的角色？？	屎加雷喬韓森
FB小編都找同一家廣告公司嗎？	好屌
老人為什麼都要炫耀自己的小孩？	你問問他~上次看到自已小孩什麼時候
支那是貶抑詞，灣灣不是貶抑詞的八卦??	結果又會說支那是在罵中華民國人，問題現在支那明顯
有沒有美少女時代的穎兒的八卦	千萬別開口說話...有台味
妹妹逛家樂福♥	拍家樂福的圖幹嘛啊啊啊 完全沒觸及到問題重心
看書配咖啡 聽音樂配酒  玩電腦配什麼？	維力炸醬麵
心裡的雨親盆而下？	傾盆，罰寫一百遍
蘋果還不辦陳興=李國華?線上投票	記者又沒公權力 沒有明確事實光憑小說 怎麼報阿
算命算的出有沒有墮胎過嗎	有可能算命對象是個沒什麼資料的邊緣人
仇女的人萬一女兒被右肩，會怎麼處理？	仇女的人可能從小教育就做得很足，不用太擔心
來臺的交換學生是不是個笑話??	不一定 有的很強 來台灣是來學中文的
桃竹苗為何是美食沙漠？	另外新竹火車站前面的肯德基是我吃過全台灣最好吃的
有無85度c買一送一的八卦	燈也不開要省電的也很多，看起來更髒更不想過去。
ck內褲有多好穿啊？	內衣很便宜很好穿 台灣代理商賣太貴
台灣上班時間那麼長，為何薪水還是很低	能出國的都出國了 留下一些死老公務員 爽的人
老闆是看證照還是看學校呀？	有的公司光國、私立學校畢業，給薪就天差地遠
小龍女在金庸的實力排行在哪	後面學了雙劍成為系統最快者，摸兜害呀苦
在捷運站裡賣自己產品的學生	設計這麼爛的圖還敢說自己台藝大美術系
遇到會飛的蟑螂	鹽巴散彈槍
今天北部 祖國善液很濃的八卦	可以多燒點紙錢給祖國
有文組吹起反攻的號角了嗎?	台灣經濟沒有起色 就是因為被太多文組廢物誤國
如果是豆導來拍通靈少女?	通靈是殺小 我只知道通腸啦
請問台南某補習班是後宮訓練營嗎？	9.2要幹爆這些綠吱吱女
如果通靈少女給古阿墨闡述	今天要講一個和通靈沒關的故事
為什麼會有邊邊這麼可愛的綽號?	邊緣人綽號邊邊
加油站到底能不能抽菸r?	我更想知道 在加油站可不可以用手機
北海道新發現價錢的八卦	你在台灣買呢?
通靈王跟通靈少女有什麼差別？	仙姑，仙姑，都被叫到"生垢".
有沒有自動化駕駛是不是很可怕的八卦?	那如果緊急踩煞車，有效果嗎？
有沒有奧地利周杰倫 莫札特的八卦？	莫扎特天才中的天才作品是古今中外藝術典範。
有沒有當兵當到退伍體重變化的八卦？	升一兵後就開始肥了，每天都在訂外食
仙箭派的勇度守得住街亭嗎？	司馬懿表示沒一個能打的
有沒有文組老師比較喜歡哈星的八卦	理組的肥宅比例高還是文組的肥宅比例高?
要多少財產才能在摩納哥養老	那邊網路快不快阿
美國航母是故意開錯的嗎？	有衛星都看的到好嗎
9.2教授多分布於哪個系?	我就有一個超綠的訓詁學教授，看到簡體字會發飆的
有沒有國棟的八卦	太誇張了 真的
為什麼毛澤東當時要改國號？	所以台灣不獨立拋棄ROC 永遠不可能進去聯合國
狂新聞過氣了嗎?	就藍新聞啊 藍軍那麼多笑點都不做，被看破手腳
8+9的經濟來源是什麼？	叫小台妹去酒店上班騙肥宅的錢
24小時內不接吻就會一生處男該怎摸辦	偏不說是哪部
越大的動物是不是越容易滅絕？	文組去看書好嗎
劉家肉粽到底在紅甚麼?	台南劉家要記得跟他說不要花生粉 直接吃就不錯了
有韓國星探的八卦嗎？	中國台灣人啊 看到他臉就賭爛
這世界怎麼這麼像真的	我也希望是假的QQ
有沒有電視輻射的八卦?	為什麼會跟這種一知半解的人結婚-.-
如果勒索病毒交給郭董來運作會怎樣?	一隻病毒同時感染五台電腦 一個程式碼當10個用
正常男森老二要幾公分才正常啊	跟財產成正比吧 我想
核能跟綠能並不相斥.反火才是主流吧	大家都像黑鏡某一集 貨幣變成踩腳踏車里程數就好啦
該提供方法嗎？	謀為同死而犯第一項之罪者，得免除其刑。
悟飯的潛力？	悟飯在退步了 悟空對兒子手下留情
看到某幾個帳號發的文 就很想噓	賺到錢了 謝謝 嘻嘻
討厭同性戀是先天還是後天？	後天 因為跟做人有關 人品若好 自然不會討人厭
八卦版人數怎麼永遠都是爆	肥宅占用很多人頭數你不知道？
朋友上班的地方沒有給她用的廁所	你這樣講就是說我沒在小圈圈內喔 我好邊緣QQ
法匠來幫解惑。這樣算白目嗎？	你比較白目，就不能大聲說話，你還要人家笑！
哥吉拉如果攻擊台灣如何因應？	中夭:加都是陸客不來加上一例一休惹的
家裡資產破千億是甚麼感覺？	會開始尋求心靈層次的成長
有沒有半夜八卦板的八卦？	素質超棒ㄉ 我要向你學習
結婚全部流程要籌備多久??	結....婚...?等等....頭好痛....
早上才下班吃什麼好呢？☺	幹 放大那個幹嘛啦哈哈哈哈哈哈
當初怎麼會覺得高鐵造鎮會成功？	他媽最好有人一天到晚搭高鐵 住高鐵站旁到底哪裡好
捨不得用新鈔怎麼辦?	捐給我啊 ！順手捐鈔票，救救廢宅人0.0
香蕉的單位量詞(台語)	皮。 行口話而已
冷氣開28度會太低嗎？	看年紀 我開30加個循環扇有時就冷到想關掉了
大家有買嗎☺☺☺	可以預見一堆跟風腦殘平常都沒在關心的拼命搶購
貓貓吃土	這次可愛，不錯
台灣大學生從什麼時候開始變廢的	從廣設大學開始R 一堆狗屁蛋都能讀大學
肥宅們知道怎麼養貓咪嗎？	有什麼難的  不就給飯陪玩清貓砂
吱吱認為開戰美國會馳援台灣是否不太現實	理，五毛恐嚇台灣人中國要吞台，都不會現看看四周
被姐姐壓床 怎麼辦	好大喔QQ  羨慕QQ
巔峰時的梁詠琪有比郭采潔紅嗎？	小時候沒很喜歡梁 但她真的很正
妹妹說有喜歡的人了對妹控的打擊有多大	妹妹只會喜歡我，那不是很正常的事嗎
鄰居結婚竟然是當兵認識什麼概念?	我認識的金門人都很高!!  這倒是真的!!
有些人  走著走著就散了	我腦袋裡在開party 不晃都不行
諧音梗	親槍開始 親槍蹲下 雙關
清槍是為了什麼的八卦？	拉拉柄兩次將槍機固定在後
有沒有聖經上的故事是聽說來的八卦？	以前是小說發動長征嗎
哈囉你好嗎	不見 滾去死
麥當勞菜單	我突然好想吃無敵大麥克
正規語言的八卦????	考古題快背 不然只是等死
上沖沖下洗洗，左搓搓右揉揉	這個馬來妹 很熱情喔
台中榮總那個裝置藝樹是三小	你知道那些一顆顆的球是用什麼做的嗎？
有沒有甚麼台灣沒有的店?	專門泡泡麵的店
為何有人認為沒讀書的比較亂	你去看台大跟學店哪邊比較亂
慣老闆是不是被奴性重的阿宅養出來的?	當然不是...是KMT跟資進黨
迷偶像團體的人是不是都沒女友?	我去看那些迷很多團的才知道還有人已經結婚有小孩
把牙膏一直含著會怎樣	沒辦法吃飯喝水 很不方便
有沒有西方人比較包容殘障者的八卦	歐美很多人不只領養孤兒還會去第三世界國家做義工阿
肥宅如果會心靈溝通和修電腦?	幹當然是當神棍阿 馬的問三小  傻帽喔
服務業店員掛名牌的用意	有時是老鳥還會貼實習
有沒有台灣不適合居住的八卦	東南亞的人  自己國家住得很開心  臺灣一定更好
交友軟体	把精液斯坦是哪國？
學校最近變得怪怪的??	感覺就很臭
為什麼天然瓦斯公司名稱都有個"欣"？	黨營事業  不只天然氣喔  還有很多欣字輩
少子化要等多久才會降房價?	人口越來越少，但新房越蓋越多，炒房的人也太厲害了
有沒有中國人來台灣炒房的八卦?	有沒有百萬台人淪陷匪區的8掛
有沒有玉米蛋餅不是包整根玉米的八卦	左營肉粽蛋餅真的包肉粽
有沒有藪貓喜歡狩獵遊戲的八卦?	我只知道你喜歡一人交尾遊戲
為什麼希特勒在惡人排名會遠超史達林！	惹到猶太人
現在廟會8+9都用什麼歌尬音	喔喔喔~妳是我的花朵
台灣是不是一個民智未開的社會?	的 抗議的人都是暴民 以前台灣人的想法
被騎腳踏車的三寶撞怎麼辦	我看過的本本夠多了 我知道接下來會發生甚麼
垃圾分類的八卦	垃圾不分藍綠 就這麼分類
如果以後要開始吃蟲	去墨西哥和越南吃一輪再決定
一覺醒來發現教室剩我一個怎摸辦？	千萬不要自己一個人去校長室打電話給里長
讀哪些美國大學才不會被當作讀學店？	陽明山劍橋大學簽名檔呢？
性別平權, 拒絕歧視, 女生也想要當兵	只聽過性向是光譜 沒聽過會流動
公共淋浴間的大便都是同性戀大的嗎？	甲甲啊 還用問
中國有沒有擅長的電影種類	鄉民最愛的讓子彈飛是哪種？
人工智慧/機器學習 現在來看真的很猛嗎??	只會再那邊害怕不去了解 甘 研發這過程都被跳過了
GGG vs Canelo 的世紀之戰會發生嗎?	孫悟空超級賽亞人3
為什麼智商高所得高的家庭生得少	不夠有錢才生的少啊，真正的有錢人有需要擔心子女教
佛之戰國跟尼特羅會長的千手觀音誰強?	佛之戰國像個垃圾一樣
政大外交系現在在幹麻？	被趕出聯合國表示:
巴拿馬跟中共建交了，那替代役要怎麼辦??	去別的國家服務啊......不是有先例？
全部斷光光真的能成家立業嗎？	而且這幾次的動作中國只是想要剷除台灣這個威脅
有沒有拿巴隆要塞的八卦	我們是拿巴隆的海軍隊
狗狗肉跟汽油機車 哪個比較不環保?	第一次聽到電動車缺點是能源轉換差...
沒有邦交國後文組要幹嘛	有的時候也不能幹嘛啊 你以為文院只有外文系膩
親中、友中、知中？	白狼那個什麼黨利用台灣人在中國的帳戶洗錢
台灣這一百年間哪個城市的市容有進步?	認真回，路幅變窄的錯覺是因為現在路邊停滿汽機車
五月天概念股飆不動了？	等跌回56小買一張
神解念得嚇嚇叫的都是什麼人	其實跑台的針都插歪了，你完全答錯了，掰掰！
其實蚊子是會瞬移的生物吧？	漫威的新角 蚊人 復聯3會出現 專門叮薩諾斯
有沒有一堆裸男從天而降的八卦啊	那我就真的美夢成真了
有平等這個詞嗎	只要還有比較就不可能平等
有沒有發文越來越快的八卦？？	在鍵盤上放一個水杯，要快但是水不能灑出來
現在台北高中界第一名把交椅	吃的到學生的
無火的餘灰有辦法讓火燃起嗎？	媽的最近玩2代快被氣死
對女生失望是男生的錯還是女生的錯	以還是自己的問題，無論男女。
有沒有射不出來的八卦?	射不出來 對方會想辦法讓你射
看過4K就回不去了嗎?	遊戲畫質根本沒到4k
原始生活二十一天 居然可以重來的八卦	人 現代人都吃飽沒事幹嗎？
Android 平板沒有好用 app？	我都念arduino
弟弟幫我拔鼻毛	用你的小奈米幫他夾出來
google抽獎	恩恩 超賺的 可惜我運氣差 填3次都沒中
Twice誰最應該被退團?	TWICE有點難選說，但隔壁好幾團都很好挑 科科
有沒有台軍好萌的八卦	根據對岸網路小說 國軍基本上就是講台軍
為什麼陳妍希敢演小龍女?	幹她的臉完全就不適合小龍女氣質 最讓我崩潰的版本
健康操和望遠凝視哪個比較討厭?	健康操吧   望遠還行阿
要怎麼樣培養興趣?	先上四叉臉書
晚上睡覺蚊子惱人該如何處置？	打臉有87%會中
歐陽妮妮願意幫國軍拍連續劇嗎?	台灣宋慧喬
冠佑如果單飛了 誰可以彌補他的位置	五月天瞬間變速度金屬團
眼鏡店的店員好可愛怎麼辦	沒圖你不如說店員是邱淑貞
退役軍人名嘴都唱衰台灣潛艦造不起來	台灣沒人才去做電戰系統，造一艘鐵殼船是能幹嘛
假如對遊行或抗議民眾盤查	台灣最愛臨檢的地方 就是夜店....
失業一年是什麼感覺？	然後就被德州騙進去惹。
有沒有木下被hajime 劈腿的八卦？	單純就木下之前很常在影片裡說各種節日都一個人過吧
有妳味道的風　就是我還在等待的愛	神曲 但是我現在沒女友 哭哭
耳朵的大小形狀真的影響運嗎？	柯南裡每個人都強運
知名YouTuber劈腿?!	身價高 怎麼劈 還是有一堆人貼啦
台啤的總教練涉賭？！	有新聞還爆卦 =亂版
有沒有辦個燈會把交通搞亂的八卦	不是傳說 沒人要來嗎?
那些愛放天燈的人在想什麼	政府也說很多地方適合蓋工廠阿
酒精的消毒作用強嗎？	灑下去點火效果更好
金正恩政權不穩?	北韓倒之前別說中國會倒
放天燈不環保 放煙火有比較環保嗎	一個是自己人爽 一個是很多自己人爽
買飲料店被女店員要賴是代表？	要賴然後用官方帳號加你每天就有收不完的檔案
台灣什麼時候有男男主角的鄉土劇？	阿公阿罵應該不會發現男女主角變男男主角吧！
有沒有黑啤的八卦?	木嘴乖乖喝台啤就好
魔術界的V.K克－蔡威澤Willie Tsai的卦?	抄襲的垃圾狗
開Tesla參加聯誼有加分嗎？	大家去看(是好片，可惜票房很差快下檔了)。
開車該不該脫鞋?	我都脫褲子開車
有沒有新堀江的八卦？	台語跟國語分不清？
女生會喜歡被"潮吹"嗎	硬挖其實很痛你知道嗎
葛優演技真的有比堺雅人好嗎？	姆咪比較好 給你參考
自彈自唱有機會要到女生的line嗎	對國高中還有用
尿尿比人小聲會自卑嗎？	膀胱無力-->尻槍過度
為何Alpha只能由黃士傑拿棋???	柯潔是說五打一的時候幫中國隊拿吧？
中共武力犯台的話台灣用特攻抵擋有搞頭嗎？	你要去犧牲小我自殺幫別人過上好日子嗎?
明明沒藏頭卻說有	好會藏 差點沒看出來
台灣節日特別多？	52霉體自律日 剛剛成立了
太極拳目前實戰有贏過其他武術嗎？	以前問過壇字輩老爺  他說打人哪來那麼多廢話
性交易合法化是否可以減少誘姦問題？	有人專幹那種認真用功的嫩妹 不乾淨不要 你說呢
有沒有rose C的八卦	很久沒看到了
請問在台灣生活算幸福嗎	世界銀行的ppp物價指數最準
收到徵兵檢查通知書	打通電話去區公所兵役課問很難膩
記者是不是都住新北？	記者都混黑道的 不知道嗎
日本電腦病毒感染率特別低？	日本排外鎖國到 連病毒都排外
完全沒有求生的慾望該怎辦?	我有個朋友自殺好幾次就被送到一個小島上，裡面都是
破完明星志願能當經紀人嗎？	不能，經紀人的黑暗面不在遊戲裡
有沒有豬一死 全部安全下莊的八卦	幹你媽的何承軒還錢啦操
奕含一直重覆自殺會很可憐的八卦	所以。無病無痛，洗洗睡而走，這人的靈魂最安康
大家最喜歡X Japan哪個時期?	拿到2017年的現在當主打 還是很流行很好聽
有沒有環球時報一直在刷存在感的八卦?	社會主義不養白痴
有沒有一角獸騎士的八卦	我想要當那根角
為何國際研討會不改用視訊	這樣就不能用研討會的名義出國玩了
未來會出現摘除子宮的手術嗎	陰道跟卵巢還在啊 大概就是不會噴血跟小腹變小而已
今天在路上看到一台車，這4什麼車R	什麼爛手機啊
IDF改裝成無人機有沒有搞頭	美國已經開始改裝淘汰的F16 成無人機
為啥gay髮型都永澤頭?	哪有我頭長的跟龜頭刀一樣
銀行交易明細	中國信託每月都有對帳單 沒這問題
有沒有快過年了很正晶的八卦?!	我只想問游錫堃一句話：你說要替人民告頂新，結果騙
高鐵上面還有辦法加蓋一層高鐵嗎掛??????	高速公路乾脆都學五楊高架，一路高架到高雄不是更好
豬哥亮	你以為台灣人水準有多高?
有沒有國內互打還要加國際碼的八卦？	只要心中沒國際碼 那就沒國際碼
打lol可以獲得什麼？	被嘴到崩潰
上節目當花瓶是什麼感覺	你在說懷萱吼
中共帝國還能撐多久啊	中國帝國不是早就倒了?
為什麼南部常常抱怨政府重北輕南	妳不知道 團體裡通常最廢的一群人總是吠的最大聲
驚!今天要補班?怎麼辦	邊緣人拍拍，沒人跟你說喔
三葉當初怎麼說服她爸的?	.....個人覺得算是TAKI說服她爸的
周比利跟斷水流誰比較強	周比利跟陳惠敏聯手對決館長呢？
蘋果不出垃圾怎麼搭一堆AMD？	重返農藥啊
有沒有長得很"宅"的八卦？	女森只知道粗音 不意外
為什麼有人反串5566但沒幾個反串911	你把棒棒堂放那裡?
中天 東森 是台灣的CNN NBC嗎??	只有FOXnews是美國民視
橘線	有人說高鐵是廢鐵 結果還是偷偷去坐 這個比較丟臉
很多歷史老師是不是很不負責任啊	起來起來，然後問他東西他都可以跟你說在第幾頁
依照來希哥的說法，我們又成為反指標了?	也不要指望肥宅來買單 本版肥宅們也付不起
學長想要我溫暖的抱他	抱著他，揉他奶
報扶養可省多少稅	你又沒繳稅當然是0
誘姦包莖男孩	你們再這樣霸凌包莖我會生氣喔 我也是人會難過的
有邊搓腳邊拿餅乾吃的八卦嗎？	這人才懂吃
有沒有補習班國文老師沒來的八卦？	我看以後每個家長送女兒都要去補習班簽切結書了
金庸是不是仇女？	金庸裡的壞女人不多 好女人倒是不少
加班到現在沒力氣騎車回家惹腫麼半	有一種方法  可以七天到家
現在4不4看不順眼der都可以叫母豬?	不爽你可以改用三寶
肥宅為什麼白天睡覺	上大夜班礙到你喔？
平日早六悠閒坐在麥當勞吃早餐都是什麼	別人悠閒關你啥事
如果主流文化變成母系社會會怎樣？	沒用的屌，去當賤民。超屌，可以來公司當行銷總監
農曆1月快到了，大家最害怕什麼？	22k還得包壓歲錢
母豬是不是故意的？	問幾遍了？
國家有綱常，軍隊有軍紀    預備~唱	士官長：我是雙屌人
等等要期末考了怎麼辦	去簽個名 讓老師知道你有尊重他
有服飾業騙局的卦嗎?	實體店面更要攤人事水電房租加上利潤吧
現在挑戰NBA來的及嗎?	我覺得你很有機會~建議現在就貸款出國
為什麼我同學這麼好笑阿	八什麼八 掛什麼掛
116廢文的全盛時期	ㄤㄤ  老公假日還在麥當勞ㄇ
Special Force全盛時期？	要配狗散啊菜比八
大一大二女生被同學找去夜店要怎麼自處	先練習螃蟹的姿勢
去gay bar要準備什麼啊	記得穿開檔褲，省時間
放屁給貓貓聞會怎麼樣	給貓聞我的臭腳ㄚ 他完全沒反應
Lovelive的全盛時期	不要誤會我不是說你是姆咪
世界上有人能赤手打贏母獅嗎？	母獅真的這麼強 我戴鐵手套就敢跟他打
志玲姐姐的全盛時期?	就一直說EQ高 然後又長的比一堆馬臉模特上相一點
妹妹文的全盛時期	雲蟲老師講笑話比較好笑
一個人一生會換幾台電腦	窩現在換3台惹
為什麼機場免稅店東西比外面貴那麼多?	一分錢一分貨 人家服務佳裝潢好地點貴氣
有沒有肥宅的全盛時期	中國古代唐朝吧
有沒有林生祥的八卦啊？	年度專輯有機會
三星工讀生的全盛時期？	八卦是你在看低卡
如果機器人全部取代工作的話人類要幹嘛	可以把機器人的產值憤配給人
有沒有中日單挑誰會贏的八卦？	日本常年地震，未來打敗中國後，可獲得中國東北領土
日本av女優在日本社會地位算高嗎？	很低，可是台灣人最愛
黃牛票會被唾棄 黃牛潮鞋就沒的卦	想收藏的人認為他值多少 他就值多少
有沒有歪果人都軟屌的八卦?	我唱饒舌也傳教 果小英文我也教 台灣的女孩 讓我
正妹給我擦嘴的衛生紙暗示什麼？	這種弱智文章 請滾去低能卡發
人工智慧發展後學哪個外語吃香？	就跟 當初 組合語言 進化成 C寫一樣
澳門人會說自己是中國人嗎?	台灣人會說自己是中國人嗎      ㄟ 好像會耶
有沒有羊羊好可憐的八卦?	他們一年也才被大屠殺這個時節 雞豬牛表示
支那怕雄三誤射還硬要走中線的八卦?	以後美國航母經過真的要小心，要是不小心被雄三打沉
有沒有垃圾廣告信賣的東西都差不多的八卦?	那是透過大數據分析 寄適合你的廣告給你
台灣各縣市給人的負面印象!?	很好奇新竹當回收業是真的有數據還是鄉民亂掰的啊?
為何有人吃羊	我都吃肥宅 沒這問題
這樣可以止酣嗎?	記得多保一點意外險，你老婆會很高興的
初學者能贏master嗎?	你以為是虛竹？？後面也是靠段延慶好嗎
重考醫是不是為了幹很多妹	進入聖人模式是尻完了吧
9.2轉為媚共的契機是什麼？	就是中華民國統治臺灣，沒有台灣國台獨可能!!
大家看到= =不會生氣嗎?	對阿，用= =的人真的很奇怪= =
獅子老虎怎麼養?	用羽毛搔他鼻子試試
要怎麼徒手把人打昏	去問童仲彥 人家金牌打手 專業的很
為什麼書店店員要穿圍裙？	形像而以  讓你感覺到書店
求一首歌	那不是英文 是丹麥文
日本警察吃豬排飯 美國警察吃甜甜圈?	台灣警察吃錢
歡樂送的帥哥電源一直糾纏我怎麼辦?	給你十萬伏特 皮卡～～～
成龍演我是誰會怎樣?	可能會吃中情局18歲幹員
如果性別對調，誘姦還是誘姦嗎？	男學生成天想幹 根本爽
有沒有吃素的八卦?	我吃的素是得來速
母親36歲兒子年齡是母親的2/3	白癡問題 你怎知那個爸爸打砲的時候幾歲
話說 Paul 柏克萊...？	不重要阿 感覺他現在又不失是靠那個賺錢
檢討受害者的風氣鼎盛是怎麼回事？	過度相信社會的公平正義 認為只有壞人會遇到壞事
如果打炮純粹是生小孩的行為世界會怎樣?	人類會滅絕ㄆ
為何台灣很少女老師吃男學生的新聞？？	女權：台灣不夠進步
有沒有Tinder的八卦	糗了吧 失去認識按讚正妹的機會
急問 偷吃被女朋友發現了該怎麼辦?	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
「台女」很容易「上」嗎？	只對歪國人，肥宅別想了
臉書粉絲團的小編是不是很閒啊	我是兼兩份（含小編）但是非全聯
請問去柬埔寨需要注意甚麼?	走在路上東西拿好 騎車路過有可能順手搶一下~
公立學>>私立碩 是不是教授在唬？	要洗不會出國洗 去私立洗有啥屁用
廢文是什麼?	這篇就是飯粒
自稱小編都是哪些人？	很多小編都正妹
為什麼每次接北韓飛彈的都是日本不是南韓	射南韓會開戰 射日本不會啊
沒買畢業紀念冊的都是班邊嗎？	我大學只有買團體照 大學的畢業紀念冊有夠貴
有血汗超商 有沒有血汗超市的八卦	血汗定義?
我國夾娃娃機的夾子到底多鬆呢?	鬆到你一移動就掉下來
衝動跟衝洞是一樣還是不一樣？	沒有資料
爆台語歌后料的L大嬸算母豬嗎？	沒有資料
敢強姦外拍小模的人在想甚麼?	這本版最清楚了 畢竟87%人思想跟那些人一樣
為什麼廁所要賣保險套？	帶套打手槍啊
下禮拜要公訓 該怎準備	未滿１８死小孩滾出去
為什麼一家得病的都是低社經地位的人？	蠻多有錢人腦子有問題 有毛病的地方不一樣
有沒有醫檢師 放射師的八卦？	賤民職，本魯家旁邊有個轉業在賣搖搖，你還要選嗎
NHK大河劇屌打所有台韓中歷史劇的八卦？	日本古代千人就是大名了 幾百人的戰鬥本來就正常
台灣不敗女神是誰？	我女生..覺得是王祖賢耶
要怎麼追早餐店超可愛的店員妹妹?	每天早上去他們店門口露屌 持之以恆她一定會被打動
有沒有起床要摺棉被的八卦？	不蓋棉被就不用摺惹 醒來後捏出邊角就好
這次經典賽打出什麼成績算是贏？？	人家門票明明印台灣了，你還在那邊中華台北
現在只有大學學歷的話很吃虧嗎？	25歲考+1 不過我是理工 碩士一定要的
男生有類似小模的職業或稱呼嗎	啊就男模啊
當初上Ptt的理由？	原本只是想找電玩資訊 想不到現在變成了酸民
WBC韓國叫我們台灣隊有什麼好高興？	的確 台灣是地名而已
玩命關頭7是最多主要演員光頭的片嗎	你沒看過瘋狂麥斯吧 光頭更多 而且屌打玩命系列
塞車時做什麼才能讓開車的人心情舒暢?	下車跟後面的打一架
有沒有九州物價的八卦？	去過福岡、長崎、大分。感覺沒比較便宜
PCMAN是不是所有BBS應用程式最好用的?	PCMAN 醫師很忙啊，還好新酷音還在更新
長輩講故事的該怎麼回應的八卦	嗯嗯 喔喔 干我屁事 這三句
如何一句嗆爆8+9？	靠北有人考90分後還在問怎麼及格的嗎
有沒有鄰居 打麻將很吵要怎麼辦的掛	不到一點 哪來的三經半夜
我沒有朋友 還被警察攔 好可憐	邊緣化人都買回家吃的，配合點好嗎，還麻煩警察大人
有沒有最誇張的睡相的卦	你弟嘴唇好厚
五月天在國外紅嗎？	ve現場演出 ㄧ次就紅遍歐美到南美
方芮欣前程不是很好嗎?	會當選中國小姐吧 然後嫁自耕農
曹操的孟德新書，有辦新書發表會嗎？	可以放出紅色閃電
結婚後結紮的是屬於哪種人？	1老婆出軌機率降低2你出軌機率提升3無限中出
八卦板聚該取什麼名字?	邊緣人集散中心
為何羽球比賽關注度不如網球？	美國不流行,電視轉播少,廣告少,獎金就少,結束
一般的上班族，如何娶到富家女孩?	基本條件一定要高帥高學歷
有沒有「是要九族文化村」的八卦？	為什麼要把字體弄成這樣啊
中國人去太空旅行會賭氣跑出去嗎?	沒有了中國，酸民就失去了活下去的勇氣
台灣如果辦偶像明星運動會該找誰來參加?	諧星+小模 然後設計一些很糞的水上遊戲
有愛必勝 的八卦嗎??	我轉啊轉啊轉啊　亂啊亂啊亂啊　就是要愛妳到底
萊爾富有像全家一樣出面挺員工嗎	讚  留言  分享
圍棋大師為什麼願意幫AI人工智慧抬轎??	真的輸給電腦才發現已經進步的太多。無法接受
中國上海的薪資比想像中的低	結論就是要對台灣有信心，不要仇中反中，台灣加油啦
幾個人唱ktv最適合	找你當分母
菜市場是三寶密度最高的地方嗎？	幹騎機車買菜真的他媽白癡
有沒有超爆幹帥電動車特斯拉的八卦？	去印度買一臺嘟嘟車勉強圓個夢吧~
郭雪芙的經紀約	她還在我旁邊睡覺 等下我幫你問問看
有沒有八卦板都是5566的八卦	56不能亡,懂?
家樂福便利購超市 是在跟誰競爭？	就全聯頂好那類的，最沖擊的是超商
早餐吃蛋餅CP值是不是最低？	還好我都吃店員阿桑
台灣人為什麼都不覺得自己可以拿高薪？	因為台灣從小教導你要溫良恭謙讓
鄉民反串成真的例子有哪些	昨天我在水管裝支那人一堆人上鉤XD
肥宅在costco美食部要點多少?	我都吃熱狗飲料+披薩 這樣就很飽囉 一共110元
麵包有誰在用電鍋回蒸的	你無聊跑去嗆人家你的事 不用拿出來詔告天下
為什麼漲價是5元10元漲？	賺的多啊..像蛋一顆2-3塊 當他漲到4塊時候
英文很爛怎麼辦?	等中國變強啊 就不用學英文了
有沒有台文應該簡化為文字的八卦	台文，賽高
再過個50年台灣會更好嗎？	你以為他們沒年輕過嗎？現在的他明日的你
JPTT 內建的瀏覽器安全嗎?	沒有特別改過 所以可能還比較不安全
長輩的世界工作只有做工跟公務員兩種？	公務員也是要看一點點運氣 我學長那種滿腔熱血要報
中正紀念廟的價值在哪	光頭殺人魔有什麼好觀光的
酥皮濃湯沒有湯的八卦？	不會去找服務生跟店家？ 上來靠北就有湯喝是不是
歐美日等先進開放大國也有洗腦教育嗎	反正歷史跟哲學不能賺錢，不重要不重要啦
職軍是不是社會敗類的回收場	這麼早就在戰
北部人剝削南部人怎麼大家視而不見?	北部人開給南部人的薪水都比南部人開給南部人的高
屈臣氏用APPLE PAY被正妹店員搭訕的八卦?	在台灣用銀聯卡？？？
婚前常做愛反而比較OK的卦?	不是錢的問題，而是你有沒有真心想要養小孩的問題
市議會縣議會職員有退休俸??	有沒有議會警察不是警察的掛？
紅色警戒是一款真正的戰爭遊戲嗎	巨大螞蟻表示: 你看過螞蟻噴火電人嗎？
realtw到底現實生活中是怎樣的人?	看牠回話  都同情中國人
微分幾何好難	微分幾何算啥 代數幾何才叫變態 -數學系路過
蜜月的時候誰出錢	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
為什麼基督教結婚生子的年齡好像比較小	嗎？台灣的基督教和美國的基督教現在不一樣就對了？
看片時最掃興的一句話?	欸 垃圾車來了，你去倒一下
高等微積分好難喔~	廢 我小學就懂高微
泡麵先加熱水後加調味料的人，在想甚麼？	我都先吃乾麵再吞調味粉最後再喝熱水
Skype 有被中國封鎖嗎？	我朋友在中國還能跟我用賴欸..
當兵時有人在閱兵典禮上掉過鋼盔嗎？	給他一張志願留營表
伙食費有限  該怎麼健康的吃成肥宅	每天都吃300鹹酥雞啊，還要我教
有沒有ㄙˋㄐㄩˋ的八卦？	四具嬰兒屍體....這殺小
李宗偉跟林丹是不是羽球界的費納？	羽球帥氣程度遠低網球
吶 NG蔬果是不是有商機？	通通拿去變果汁，80$
勒索病毒打醫院是不是太過份了	沒聽過表示你家網路有問題，去年四月德美連續有醫
懷孕真得很難發現嗎?	她們自己也都說不知道自己懷孕了
可以請工讀生別再消費啟聰學校了嗎？	同意轉移焦點的說法，但的確應該不管條件都要關心
克價卡怎麼還沒出啊?	每次去都當義工 我還是乖乖刷黑商就好QQ
O型血為何要叫萬能輸血者？	會飛來飛去 根超人一樣
盒盒躲在電話亭	學長學弟混血老師，還有嗎
有人不能接受 甲甲婚姻嗎？	我是會歧視吃彰化肉圓的人啦，真的很怪，根本違法
為什麼同婚那麼多人挺？？	想搞爛台灣的人真的很多！！
釋憲過後最崩潰的是誰的八卦?	國民黨最崩潰
不知道要怎麼教小孩怎麼辦？	新北鬼父都用懶覺交 台南狼師也是
以後終於能算出甲甲佔人口的比例了嗎	敢結婚的是少數吧
有沒有一胎化政策的八卦?	#嗆夠了沒
壁虎爬過的地方要擦嗎?	虎虎乾淨 宅宅臭臭
釋字號Jizz吧是特地挑過的嗎?	明明4去死吧!
吵啥 明年開始 逼迫政治人物表態不就好?	#你可以滾惹
大榮怎麼會那麼爛	全台灣每天都在徵司機
YouTuber哪幾個有料	聖結石真的超爛 不懂一堆人看是怎樣
姓支該取什麼名字呢？	支票抬頭人
睜一隻眼閉一隻眼	凸( ﾟдﾟ)凸
被狗追有沒有什麼完美解法	去買玩具手槍，換你追它，打到它忘記自己是狗為止
狗突然衝出來撞到有沒有罪?	應該要開放民眾照像告發罰他們錢
戰新竹的都魯蛇居多的八卦?	先說你是不是天天在金山街星巴克觀察宅宅?!
如果你出生就有一個好爸爸 你想做什麼？	子孫若如我，留錢做什麼，賢而多財，則損其志
第一支舞T到底算男生還女生？	男女比例懸殊，不要牽到男的就偷笑了
平偉的音量是不是過譽了?	等等 他什麼時候洗白了?
西羅梅西以外，世界最強的足球員是？？？	現役應該是伊布吧 carry到ACL炸裂 幫QQ
上來問姓名的人 是真的需要還是發廢文啊?	不要否認，你是不是也想發但被搶先了
女生有本事出國是關台男屁事？	真的不關我的事啊 不出國錢也不會給我
有沒有經濟其實很好的八卦	很多人來台灣不知道買什麼=沒打中他的需求
公務員退休金憑什麼被砍?	說評什麼領退休金的 那你20年前怎麼不考公務員？
職業、收入、工作條件和環境，鄉民會先看哪個？	任何一項有問題你都做不下去
有沒有hot desk的八卦?	整個辦公室坐位改成吧台椅好了
地球防衛少年算是神作嗎?	鬼頭從這部之後就再也沒有賣黑強作了
(徵求)3/31 16:15南山路與六福路交叉口死亡車禍	桃園人高調
外省人看台語八點檔?	你為什麼這麼關心這種事？是不是想幹什麼？
四希中哪一個最正	希函姐妹(國小時期)
糖尿病史的八卦?	選逼拉~得了在控制就好，重點是得了以後的控制
關於二戰的萌萌兵器	kv-2是一年級的學妹開的
有沒有頂級網咖麗華行的八卦?	坦白說網路有點慢，上次玩WOT還會延遲...
喝完酒打炮會比較爽嗎?	問錯版了這裡都肥宅
同婚讓一群性別專家投票可以接受嗎？	兩性專家？？上電視嘴炮那些人喲？
聖誕老人守得住街亭嗎?	我準備好了
有沒有"我的奮鬥"的八卦	我只知道袁建平那本【我的奮鬥】
反國家分裂法 臺灣關係法是不是懶覺比..	凡爾賽條約
kos余天會被以色列抗議嗎？	幹，有梗，但是你拼錯字了
有學術論文原創性比對系統的八卦嗎？	周杰倫表示
有人知道這禮拜有拳王爭霸戰嗎??	拳擊在台灣就很少人看啊…
肥宅會為了省錢自己扛瓦斯上樓嗎	目前只住過用天然瓦斯的  還真的沒叫過桶裝..
天母國是不是愛插隊啊	天龍人需要排隊？
女生給LOL id卻說網路不好的八卦	不想跟銅牌肥宅玩
自稱金城武會被吉嗎？	他本人說過對男神稱號沒興趣。
那些詞會漸漸消失在地球上？	外勞哪是歧視 是歧視外籍還是歧視勞工
古阿明 的八卦	古阿明 小學沒畢業好嗎 肏 再去重看喇
林冠傑怎麼不見了?張鎮麟的狀況?	退休了 以前拍最佳拍檔的時候很帥
法律系出身的律師會看不起學分班的嗎?	說真的不會 因為不說沒人知道
政府什麼時候才想處理那些改管的破車?	不好抓鴿子裝死阿 還是抓紅燈右轉好賺業績多了
有香港和廣州,哪邊自助旅游比較有趣的卦嗎	香港講國語就說你是強國人連屌不想屌你。
為何外勞願意來台灣？	賺匯差 加台灣超歡迎外勞 看看日本外勞佔比多少
威爾.法洛根柯林.法洛	然後記者採訪老農夫，問他珍珠還夠做幾杯
8+9是不是會拍路邊名車來裝自己的	不要拍到租賃車牌就好了
馬雅人和骨科大即將被水桶半年加退文？	不然一天內要發感覺是滿嚴苛 人都會臨時有事
女神卡卡算正妹嗎？	有錢都是正妹
我川國會演講，民主黨為什麼不集體退席	等到之後政策出問題了才會跳出來說當初反對
很多連鎖餐飲店愛用"大王"當店名的八卦?	很多店家也喜歡用創辦人大頭照當logo啊 超智障
平價服飾的霸主是UNIQLO還是NET?	NET，就布料的好壞來說UQ根本是搶錢
有沒有淫島的淫都為首是哪？	台南美麗華 高雄魚翅樓 台中金錢豹 鬼島三樂園
我包莖而且還是處男 我的懶子還有用嗎？	切了，做個假陰道，年薪打破你現在的數十萬收入。
女生要掃墓嗎?	可能真的是無神論啊 所以都是別人對不起 她都沒有
我對著鏡頭傻笑 只覺得自己可笑	"今日當學長 明日當學弟"
為什麼生餌釣客很大比例行為不檢?	人的問題 我也溪流生餌釣包包剛好裝回家
有快速發錢的教學嗎？	那就不要發阿 幹
超濃起司和黃金起司是差在哪？	口感有差 罰你重吃一百包
無神論的站出來啊	有用的話要政府軍隊警力醫院衝殺小 低能 到處都是
周湯豪為什麼會紅	當初一堆人說現場唱歌有實力
最後生還者有沒有要做成電影	續作今年會不會有都不知道 只有說製作中而已
西門町住宿很貴?	neo個人艙一晚最便宜800
一是嬰兒哭啼 二是學遊戲	萬是鐵心離開你 萬歲？？？
真的有人帳號多到可以起風嗎？	先解釋柯靈頓是什麼
館長打得過超星拳婦嗎	當然館長贏
大家喜歡睡硬床還是軟床？	台灣年輕人日子過太爽，現在是天下皆知。
為什麼台北車站附近的旅舍越開越多??	說真的火車站附近頗無聊的 要往東區西區走
醫療職業是不是未來不太會失業	不會失業，但薪資下降、工時長像個醫奴
姆咪跟初音誰才是軟體？	都是一樣的
35歲的女人去國外念書想幹甚麼	去法國學fashion design
東橫INN來台灣會有搞頭嗎	東橫在東京一晚日幣八千，到台灣一晚台幣八千
為何沒有網路實名制	實名制就不會有蘇美了 放心
怎麼樣才算讀過大學	圖書館啊 大學 中庸 四書 五經
星期一症候群	羨慕，沒班可上，自宅守備~
IKEA為何總是這麼多人？	不能假裝已經買房然後逛傢具？
為什麼八卦板都不相信別人有女朋友?	就是一種梗啊 新警察？
中國沒有軍事盟國	中國不懂怎麼成為國際社會的一員
阿文念輔大的時候有瘋狂做愛嗎？	吃了瘦肉精，現在變小鮮肉了，很多人很哈喔XDD
櫻木花道算是8+9嗎	8+9只有台灣有  台灣的8+9無人能取代
宿舍只剩三間有亮燈	還好我已經出來了
有沒有洲際跨年的8掛？	大台中人都想垮年
911真的沒酸民講得那麼爛好嗎	好啦 好啦 工讀生下去領500
必勝客跨年夜不賣獨享餐是不是看不起邊緣	邊緣人out
跟別人跨年是什麼感覺?	來這裡問對嗎？
為何明年是2017年啊	2016 +1 = 2017 故得證#
空軍官校被淘汰的飛行學生在想什麼	真的想飛的就認真準備退伍拼機師了 順便一提被淘汰
為何來台留學的，都是黑人居多？	邦交國一堆都是黑人國啊
韓國也2017怎麼八卦板沒人貼	原來他們時區跟日本一樣喔
Alin屌打其他歌手的卦	中國人真是自我感覺良好啊
有沒有DGC共享幣的八卦	投資下去會有女朋友跨年嗎
I Love you無望？	無望菜志啊還要我教
"愛支病"患者的八卦？	治下 中國就是一個大豬圈 豢養著支那賤畜們
鍵盤清出來的屑屑要怎麼處理	作成正露丸請朋友吃
有沒有宵夜要吃什麼的八卦?	可惡 ，貼圖上不來不然想分享的0.0
真的去汽車旅館蓋棉被純聊天？	去motel沒修桿的，不是軟桿就是價格談不攏啦
上千隻飛蟻進來我家怎辦（慎入	想到按照那種說法，非洲還有很多人連蟲都沒得吃
鬼道幹嘛披中二披風跟護目鏡	雷鬼頭超帥
除了AV外最讓鄉民團結的是歐陽娜娜嗎？	忘了裝熟達人了嗎
為何四叉貓現在一直被噓	如果我寫店家的評價文，我絕對不會收店家的錢
哪種人不相信有外星人	基督教 上帝7天創世 外星人 古代猿人 都不存在
抽不到姆咪是不是該退坑了	要聽C姐的話
我會好好的八卦	我也這麼覺得 花還香香的
如果鋼煉給富堅畫會怎樣？？	會和獵人一樣好看，銷量還能屌打海賊，也畫不完。
20170613中天新聞 看牙留負評 診所狂叩要求撤「否則提告	如果在意評論的話，一開始別讓人評論不就好了
要別人當分母是什麼心態？	不想當分母就努力一點啊
可愛的まゆゆ現在在想啥？	頭條當然是哲學家話題霸權啊
李奧納多的小金人被迫歸還?	陀螺停了 才發現獎是那隻熊的
做不同的事慣用手卻不一樣是正常的嗎?	我也是混著用，但邊緣人沒人在乎..
有沒有桔梗的八卦	恐怖情人 強迫殉情
為什麼不用嚴刑峻法對付黑道？	日月光員工幾千人，你覺得政府管的住嗎
有沒有哪部系列電影的續集沒爛掉的？	美國隊長啊，越拍越好看
現在的流行用語有啥?	現在的流行話是，徐旭東下台
高雄的生活環境超好，房價卻世界便宜？	好扯喔  整天發這種無聊文
四叉貓故意坐我旁邊？	這樣也釣的到yayakaka
黑色沙漠變成販賣毒品天堂的八掛?	全國最大裸聊中心XDDDDD
肥宅的味道要怎麼形容?	現在去動漫展你就知道了
學妹迷上鬼了 該怎麼辦	請問被鬼搞大肚子生下來的是?
元宵節吃湯圓的人在想什麼？	4.雲吞、餛飩、扁食、紅油炒手
為什麼三國志要把劉備當主角 ? 悲劇英雄	三國志的正統是曹操吧,你是想說三國演義嗎?
這波寒流沒多冷的八卦	沒多冷 冷死一堆人 你流汗真狂
有沒有台灣專門發生神奇天災人禍的八卦	不是只有台灣啦  你都沒看國際新聞
中醫配藥	中醫的把脈是真的，還是虎爛的
看bestgore不會覺得噁心正常嗎?	圖片確實還好
有沒有三妻四妾的八卦?	有錢人早就這麼做了，還用你說？
兩津勘吉算是8+9嗎？	阿兩根本最強8+9,手上一堆專業或是國際證照
夫妻出門感情好有鬼？	幹嘛找個一樣老的出軌
為什麼好多人身為台灣人卻不喜歡台灣	我最喜歡台灣的地方，就是台灣人會說自己的不好
有沒有張雨生《自由歌》的卦？	寫給他退役的父親的紀念歌曲好嗎
靜香的男友長大以後在做什麼？	他們帶孩子
現在發文告白會被發現嗎	瞭
延畢要怎麼跟家人交代？	只能丟臉了不然怎麼辦 大不了自己出學分費
肥宅的香蒜金椒都放多少阿	我比好奇超商賣的和大賣場的。料和麵有沒有多少的差
怎麼跟26聊兩岸議題	你不是中國人卻說中國話……ㄏㄏ這真的太北七
有沒有很多紀念日要記	每個月都有一個情人節
美國還不出中國的美債真的會把台灣賣掉嗎	中國會說台灣原本就是中國的 不能賣
有沒有女團dreamcatcher的八卦	感覺長一樣
超商有賣稿紙ㄇ？	說謊不用買稿子啦！
登入3000次老度大概等於什麼軍階	差37次滿5000的阿菜路過簽到一下
荷卡廚房	上次買到打折一杯29 好開薰～
有人也喜歡晚上出門的嗎？	肥宅別嚇人
以前的九份到底長甚麼樣子	阿都看侯孝賢電影了還不知道長怎樣
下雨時要注意什麼	台南東區綿綿細雨ㄋ
戰女是不是物化女性的遊戲？	我抽到風蘭 超爽der
抖腳該去哪醫？	精神科 媽媽去看
被拖下機的亞裔醫生會選市長嗎	華人別想，華人就當打工仔就好，想拿權力弄死你
有沒有電漿焚化熔融爐(電漿盧)的掛?	美國有商用專燒醫療廢棄物
請問車貸延到月底沒繳會被拖嗎？	先承認你就是你朋友啦
進擊的巨人89	這話創哥自己打錯字啦
有沒有姓焦的八卦	數學、國文、英文、經濟...... 之類的
該買Uniqlo還是Ck的內褲？	CK買ㄧ次洗玩水變色後就再也不買
紙牌的秘密書中竟然沒妹子	看蘇菲的世界就好了 紙牌的秘密有點浪費生命
被女生刪除社群好友	果你自己誤會然後繼續死纏爛打 也難怪人家會封鎖囉
有沒有看靈異影片電腦突然當掉的卦？	洗臉時不要看鏡子內的背後
季節冷暖天氣 我也置之不理	連名字也記不起來
你們有沒有遇過老師教錯過？	永達=學店中的學店
妹妹說想要幫哥哥生小孩	尼沒有妹妹　早點睡喇
紅丸 草薙 大門 誰是多餘的	紅丸很好用ok？技術不好別牽扯角色
帥到分手帥到有罪好像都很慘，那帥過頭呢	帥過頭會禿
四叉貓有當戰地記者的資質嗎？	公眾場合吧，所以檢舉達人拍車子也可以摔他手機
喝飲料會想說不健康嗎？	不知道上次喝是幾年前的事了
印度F4當年有多紅？	印度歌舞昇平翻譯得比較好吧
有沒有青椒肉絲要怎麼炒才好吃？	我都不放青椒，肉絲改用菲力下去煎炒，還不錯
如果曹操是主角的話會怎麼樣？	看來你也很邊緣，沒人講到你想聽的答案
吃飯遇到有白目在旁邊拍要怎麼解決的八卦	你們同志有甚麼人權 你不要去影響別人
這是什麼卡通超可愛的	不會查節目表喔
捷運快取寶都誰在用啊	快取人和佳里大榮司機
身高200公分再舉手錄影的視野如何？	幹嘛，想從領口偷拍正妹奶頭是吧
為什麼美國不要直接射飛彈暗殺金正恩	找藉口圍堵中國，賣軍火
如何教兩隻母猩猩打網球	還好不在美國，有一堆人玻璃會爆炸
失蹤的老婆有消息了怎麼辦	照一下鏡子 看看你頭上帽子的顏色
有沒有人緣很差怎麼辦的八卦	組邊緣人團體啊
納達爾是不是穩操勝券了？？？？？	是阿,獎盃讓人後一切都穩啦
過年有家回不得的人在想什麼？	過年吃了不少大餐真爽
皇室戰爭：野豬騎士？	強制改台灣部落名 堅持兩岸一國的王八蛋
有把臉書刪掉會活的很開心的掛嗎	我3年沒用了 好開心
國片的DVD都會比較晚嗎？	製作dvd/藍光也是要錢
有沒有很多人為費爸加油的八卦？	還好我一開始就支持納豆
有哪個藝人團體很紅但再八卦不會被噓？	我老婆子瑜和結衣啊
突然有一個病嬌妹妹怎麼辦？	福爾摩斯吧
有人刮刮樂是賺錢的嗎?	我們班長前天刮到一萬 吃到分紅XD
剛剛在巷口遇到一個女生	那是什麼 幹
尻槍跟打炮差在哪裡	懶叫太細才會覺得尻尻比較爽☺
帝國風暴兵跟替代役互射，誰贏？	一堆人都當兵時叫苦連天當兵後又瞧不起依正當程序
有沒有XX名店的八卦?	讓你變XX名店
夏朝是真實存在的嗎?	如果日本侵華成功，日本人以後也是中國人
路痴有辦法開計程車嗎？	有前科會下藥就行
有沒有明治大學的八卦？	我國親屬法權威就是唸明治
911昨晚嗨翻小巨蛋....	真的是經濟奇蹟  8+9能紅成這樣
人會自謙到底是真的謙虛還是自我保護？	保護其他魯蛇啊
乃哥嘴巴喊"不錄了"，那他真的有不錄了嗎	高級外省人都是嘴巴說說 身體倒是挺誠實的髒東西
姐姐訂婚不告訴弟弟？	已經有就不會訂婚結婚分開了
幾月幾號返校？	舉報一下 就永遠返校了
鬼父.返校 先玩哪個	狂父劇情有點鳥吧
老師有甚麼好感謝的	肯用心的好老師還是有啦，不過大部分的只要不帶頭霸
韓國歐爸GG是不是真的很短?	能怪臺灣人去性侵
澄清湖湖面真的澄清嗎？	沒人愛的肥宅可以去跳愛河嗎
這年頭還有口頭問路的妹仔？	你一臉 好人樣 無害宅男
張學友演唱會門票	救命啊～那個三八吃了我的雞蛋三明治啦
人都跑哪去了	車廂門先鎖上
金庸群俠傳 DOS 怎麼配招比較強？	直接遊戲修改大師改一改快一點
為什麼漢堡要用紙盒裝？	阿靠 回錯
歷史上有發生過 公僕罷工嗎？	美國不是哪一州破產公務員沒錢就罷工了
113的8卦？	念四年的目標：（想）交（配）通（體舒暢）
覺青老了之後都不怕被批鬥嗎？	現在的退伍人員，又多人當初是領"可憐的薪水"??
冷天起床都會坐在床上快半小時是啥情況	再回去睡五分鐘正解
快到吃幾碗涼粉了，到底吃幾碗？	六爺吃兩碗粉 只給一碗的錢啊
師父叫我用樓梯練功?	等下你師父會自己滾下去，你吃冰淇淋等著
早餐裡的霸主是什麼	老闆娘一顆掉在鐵板上的奶頭
臥推90磅可以公主抱結衣嗎	120P再來說  PS. 現代女生不喜歡豬
這餐盤的設計 休董會不會吉	一例一休    連館長都說幹
請問孫淑麗天天想你用台語唱	體的概念)
已經連身寸了三天怎麼辦	肥宅肚子上本來就有游泳圈
為什麼一統又漲價了?	乳牛一例一休錯了嗎？
金城武的魅力在哪裡?	我也不知道我魅力在哪裡
有沒有Ξ鋼彈的八卦？	這架很強吧 遊戲中甚至比獨角獸萬用
u沒U天無三日晴 地無三里平的八卦	臺灣路都不平  所以地無三里平
惠惠有辦法忍住三天不放爆裂魔法嗎?	三天後就要被抓去關了
已經離職過了整整三天了	去職訓啊，我已經上課兩個禮拜惹
大雨已經下三天了	繼續下三天
有沒有成語不孝有三天意難違的八卦?	87分 還有進步空間
為什麼支那遊客不來台,日韓妹就增加那麼多	不去韓國 讓我更想去韓國觀光一樣的道理
在台灣哪裡開出租漫畫店還可以維生?	最成功的複合出租店就錦城吧，也是分店一間一間掰
每個人都是這樣	一百個才92個  剩下8個不是
有沒有長輩圖的掛？？	有人要把超星拳婦ps到紙鈔上嗎
那種只要帥就可以跟他上床的女森???	很多 這年頭在外面偷吃偷賣的 超多
反串女生去O2寄信,很多封?	歐兔的問題不在於信的數量 而是寄信或徵求的人到底
嚴重到詛咒別人？	竟然有動圖
烘焙王裡感覺最難吃的麵包？	諏訪原也有做出烏龜 結果小丑不想吃
為何有人會把星巴克當自己家大聲聊天？	日人→公共是大家的 不可以打擾到別人
大家覺得好用的部落格是什麼？	無名小站 懂？
後天要開工惹	辭職再放365天
菸蟲為什麼喜歡在順風處抽菸？	菸蟲有腦子為別人稍微設想一點就不會是菸蟲了
拜天公拜的是玉皇大帝還是帝釋天？	我都拜毛主席 習大大
勇士這樣三分一直射沒問題嗎？	想射就射阿    幹你屁事
點兔文4拔4過氣惹?	不要黑心愛，心愛腳香香(剛洗好澡1分鐘內限定)
為何理組出社會不是餓死就是自殺？	快起來把窗戶打開把火熄掉好嗎 缺氧在幻想嗎???
有沒有「週」很沒用的八卦？	你不如說週是草莓內褲；周是小熊內褲
在電影院售票口暴雷是什麼心態？	這部有什麼好雷的？
為什麼夏天胖子特別臭 快暈倒了	有沒有發現味道一直都在 有的話聞一下自己
有沒有廁所好擠又好臭的八卦?	都跟你吃同一家早餐店的大冰奶阿
秦香蓮是恐怖情人嗎？	蓮香齋有關係嗎
有沒有韓國ptt的八卦	想看ible蟲大戰八卦肥宅
有沒有外國人實況逛台灣夜市的卦	搜尋關鍵字?
現在山竹要去哪裡吃?	一種水果 台灣已經無法進口
哪個實況主可能會實況平偉本色4呢?	看封面就想玩了
張韶涵非抒情歌最好聽是哪一首??	這個叫非抒情？！難怪台灣歌手專作垃圾專輯
肥宅們出門都用什麼香水？	肥宅出門不是都先去買臭豆腐嗎?
有沒有華森的八卦？	這裡面最沒才華還背骨的最紅 臺灣白痴多
台鐵車站根本租界？	地下街滿滿的台灣學生..無家可歸
洛奇亞爆誕最精彩的一幕是哪一幕?	小蘭把火場中的柯南救出來那幕超帥
有沒有料理系的Youtuber?	聖結石，夫妻肺片
這樣算脅迫取財嗎	誰 說出來
孤單一人在實驗室可以幹嘛??	跟女朋友facetime聊天
瓶裝果汁真的健康嗎?	你用你的生命做實驗給大家看阿
鑄鐵鍋超難用 為啥還那麼貴?	溫度跟翻魚的時間好的話 油跟鍋反而不是重點
三個臭皮匠勝的了一個阿發狗嗎	一人一根鐵槌就能把它主機敲爛了
內向是什麼時候變成貶抑詞的???	肥宅=胖=肥=油=臭=宅=噁
台北的東西是不是都特別好吃r?	很多都吃氣氛 貴又男吃
咖啡館和咖啡廳如何區分?	好，我不說
有沒有汽水價格超飄的八卦?	小七涼麵有些都開始賣到60了
有沒有被二一的八卦阿	其實那個人94你ㄅ邊邊
文組當了官後什麼都懂了	理工：務實，解決問題；文組：嘴砲很會，製造問題
有沒有頂新照顧屏東的八卦?	喝過 讚!!!!!!!了不起
有沒有睡覺放屁的八卦	會喔，不過你老婆是沒蓋棉被嗎，通常會悶在棉被裡
共軍打來台灣 哪個族群戰力最強?	當然是KMT戰力最強 率領共軍打臺灣人
女生很開心但很醜的表情	高潮的時候
高雄名吃有黑輪嗎？	三民市場吧 在新聞台 美食台看過好幾次
認領傘的故事	所以是傘被幹走了？ 雨傘截?
小時候討厭吃的東西 長大會吃嗎？	苦瓜，小時候蠻討厭的，現在確蠻喜歡的
鐵板燒要怎麼點才划算?	沒辦法  你還是去吃自助餐吧
男人不該讓女人流淚，至少我盡力而為？	愛得好累 真的好苦 女人不應該讓男人太累
男人不該讓姆咪流淚	姆咪姆咪心動動
要送什麼生日禮物給喜歡的人	不用送 我不喜歡你
半夜的肥宅看過來	姆咪姆咪心動動
突然發現自己要教召了該怎辦	真的有人傻傻輸入資料去查..明年準備收教召通知ㄅ
女生說沒有沒有喜歡我是什摸意思	負負得正 妳數學沒畢業喔
今年又會有幾個不補習10點睡覺的榜首？	我有同學每天早上五點起床讀書，之後去了台大
台灣市容最糟最髒亂的是 ～ 中壢or基隆？	應該會好ㄧ點點，雖然到時候可能變成外勞專用xDD
今天要去哪裡買蘇打餅乾	義美便宜又好吃
吃越多越容易瘦！！！	對 沒錯 請盡量吃!
話總說不清楚 該怎麼明瞭	看過143的覺得好可愛ㄛ<3 洗翻
我戒不掉救我!!!!!!	動，感覺還不錯
抽機車鑰匙 被男的抽到 該怎麼辦??	我之前開車去 三個妹抽到
臭肥宅的臭味指數有多高	儀器會爆炸 連棟肥宅爆炸 產生臭氣蕈狀雲
有沒有五月天入圍金曲獎的八卦?	台灣音樂圈素質根本ㄏㄏ
腎結石的安麗觀看率比今年夏天還多兩百萬	說好聽的耳朵塞衛生棉條嗎
什麼姓氏的人會立刻想到有權有勢	說景是想說景甜吧
在台灣越危險的行業越不需要休息!?	國民黨籍立委最爽，在國會練蕭威就有錢拿
泰國有啥好買的？	泰國不能買賣佛像了現在  抓到要沒收罰款
Sat Jun 17 11:59:02 2017	應該學印度用手抓
花很多錢在AKB總選舉的人是怎麼想的?	在那裡笑一蘭盤子的87沒見過真正的盤子
台灣最大的問題是不是使用中文？	台灣最大的困境不是別人來鬧  是自己人最愛鬧
為何稍微會玩的普妹都能交到比自己好看的?	動能高 比較容易起反應
台灣的土木工程技術很差嗎？	技術再好 所有機具都是別人的 臺灣做不出那些機具
為什麼客家人普遍對台灣人沒有好感	台灣客家人也是台灣人 你在講什麼？
Wed Feb 22 13:16:02 2017	炒房炒到房價比雙北新竹低...
理組哪個科系最讓人尊敬?	生蚵阿 幫忙拉低碩博士起薪用
為什麼下體紅腫的小模會去參加讀書會？	聽不懂？就是在幫其他在場的脫罪啦！
哪個人、公司危機處理最好？	統一：我們也是受害者
有金庫密碼的掛嗎	可以用手記左右  把數字記好就行了
第一個在八卦版貼超星拳婦的人是誰	原來白冰冰本人知道這件事啊....
去跟老闆說，結果被老闆吉	去跟表姐說
同學突然大喊直娘賊	一個胖宅 赤條條的一絲不掛躺在床上
有酸奶跟優格差在哪的八卦嗎?	肥宅的是酸奶  正妹的是優格
今天大家都睡到幾點起床的八卦	下午三點。
去破旅館才會ininder該怎麼辦？	應該是聞到歷年沒清乾淨的騷味
請問歌單怎麼排 (?)	分母吧....旁邊吃東西就好
如果總統府寫的是"自自由由"...	中肯，出版社，然後長孫再說明一下，情況肯定更慘
Discovery什麼時候開始走下坡的	最開始的漁人搏鬥真的很好看 後面實境各種糞
邵庭是不是演藝圈的清流?	認真問 有哪些女藝人是清流的清單嗎...
只能在網路上跟女孩兒倒數會不會很魯？	搞不好網路倒數的另一頭也是隻魯蛇
七迦社最多能連打幾拳?	拉爾夫笑而不語
女藝人嫁給誰比較不會被酸	還有交小開男友 說他有上進心
收到外星訊號時該回電嗎?	三體拼命吊科學知識跟本一般般不建議浪費時間看
北鼻 you're a firework	沒有資料
有沒有五月天冷門歌演唱會不唱的八卦?	有錢才是母親
目擊者最後為啥要殺死徐愛婷	還好我看完了 顆顆
盛香珍果凍的八卦？	真的超好吃...
南方公園阿胖裡 自己的遊樂園有賺頭嗎？	最後是飢餓行銷成功 他轉很多錢
為甚麼鯊魚要咬電纜??	跟看到人就說9.2的覺青有87趴像
豆腐乳的台語是什麼？	tāu-jí 啦幹，說 tāu-jú的都在亂講
31冰淇淋是不是無所不知？	禮拜二、禮拜四、禮拜五還會播，大概是星際義工隊２
菸並非必需品，何不全面禁菸!?	台灣反菸人輸菸商啊 太弱
丞相揮淚斬斬馬稷的時候在想什麼呢	阿幹 斬錯人  這種感覺
肥宅很會流汗有加分嗎	違法傾倒廢水 被環保局開罰
臉書 ig ptt 水管 看完後還能看什麼？	魯蛇再怎麼看也不會變溫拿的啦
在路邊撿到鳥鳥怎麼辦	現在開imgur 哭爸慢的
打成這樣誰該下台負責？	韓國：三強一弱 誰笑我的？
吉高由里子的聲音怎麼了	沒空三小 都要結束了
有沒有10分提前結束比賽的八卦？	五局只要15分噢 啾咪 ^.<
只用line不用fb的八卦?	公事能躲就躲
棒球場上 如果全隊只有一個人醒著 會?	你有懶覺喔
有沒有台灣炸雞龍頭的八卦	花蓮尼克參戰
有沒有智賢的八卦	姓蔣=救國
有沒有1局失7分的八卦？	08年北京奧運 一局輸韓國七分
三強一弱的一弱是那隊啊	兩強一弱一社會人，哪隊是社會人我就不縮惹
所以真的會有人特地吃鍋貼嗎	吃飽了 韭菜20顆+酸辣湯
從零開始的中職傳說?	雖敗猶榮~
有沒有韓國演員都喜歡吃subway的八卦?	明明完全沒有關係還硬要去subway吃 超機車的
台大夜間部的老人騙倒台大醫科菁英？	天想偷吃步享受一樣的好處
台灣是不是很少翻唱歌曲的YOUTUBER	北哥啊 芯音樂超好聽
聯合國會費是怎麼分配的？	大會=學生議會 安理會=學生會五人決策小圈圈
如果林奕含滿18歲才發生算誘姦嗎	強姦又不是你說某人犯了強姦就真的成立強姦罪好嗎
有沒有收到這簡訊要怎麼辦的八掛	老實點，去洗四大碩啦
肥宅去當老師有沒有搞頭	去神樹峰應徵
最近怎麼一直爆性侵案件？	即使一開始不願 後來也一定自願
下雨天電動車	腦袋是個很棒的東西
八十年後出生沒看過航海王？	你應該問90後
中國領導人有沒有甲？	中華民國的我知道
開台可以幹嘛？	台北車站我訂閱你了 我很看好你哦
紅綠燈秒數怎麼訂的	有些沒人的巷口99秒，車多大馬路卻只有30幾秒
請問計件薪資合理範圍	給沒能力的人做的
最近一週廁所人特別多？	總冠軍賽還沒打完就客滿了
會買杜拜人工島的人 在想什麼	簽名檔是啥鬼哈哈哈
這是什麼生物	鰻魚啊 不然勒
請問這位記者還有救的八卦嗎?	你少算她跟攝影師進門時放水的時間了
大雄為何不自殺?	因為大雄忍到長大就可以把老婆從胖虎老妹換成靜香
有沒有淹水時不能開門的八卦?	應該至少要捕捉到有魚流進來的畫面為止
抗中奇俠跟抗日神劇的差別	沒有，爛片
女生看到肥宅罵渣男的時候作何感想	在心裡恥笑肥宅根本一點都不正直w
Tetris battle一開始出Z跟N要怎麼辦？	之後再用l或T或L補就好啦
正妹跟你結婚但有愛滋  肥宅OK嗎	想太多了吧，有愛滋也不會挑肥宅啊。
現在誰在用噗浪	實際上 台灣是全世界最多人用的國家
四海八荒最強鍋貼大賽又開始了嗎?	明天才有台灣吧  明天中午剛好吃個四海遊龍
捷運沒下車的乘客都去哪了	認真回，開到最後的休息處，最後再開回來～
講台語的覺青是不是自以為高人一等？	覺青講不贏就會開始跳針反問別人惹
有沒有出桶的八卦？？？	再送你回去一次
為什麼一大清早這麼亢奮	你勃起惹y
只搭高捷跟公車 能玩到高雄重要景點嗎？	除了澄清湖要轉公車 旗津要轉渡輪之外
星期一不想上班怎麼辦?	搭電車找大奶高中生聊天來紓解壓力。
有沒有calvin harris的八卦?	吃過泰勒絲這個騷貨 人生勝利組
在路上看到台男+洋女的組合要膜拜嗎?	人家只是把他當提款機
1949年以前共產黨算是國家嗎?	按孫文的開國順序，制憲就算了吧
還在用民國制的是那些人?	民國民國民國民國
愛國同心會的大平台？	幹拿台獨旗被趕 五星旗有警察保護 到底三小？
有沒有某些youtuber為什麼點閱高的卦	液壓機我看都會怕怕的 不知道哪天壓的東西會傷到人
以後跨年節目台灣看不到大咖了嗎?	你怎不想說中國沒明星只能花大錢請台灣明星去唱跨年
紐約跨年LIVE直播	還好台灣整首都對嘴 不會沒聲音
因感情問題把人弄去自殺的女森都怎麼想?	其實無縫接軌也還好啊，可惡的是重疊的那個男的
奶凍捲啥口味最好吃？	諾貝爾得比較難吃
為甚麼不直接放一天假試試看？	說到底還是錢的問題吧？
新年控窯是不是流行啊？	本省人 才會控窯   外省人不會這個活動
有沒有西藏人不吃魚的八卦?	，為了減少殺生所以藏人不吃海鮮
關於賀歲片 大屌哥	這片的水準 應該只有南部票房好
有沒有末日鐘永遠不會歸零的掛？	他說歸零就真的世界末日嗎？多少末日預言到期時
有沒有妹妹被姑姑狂嘴的八卦？	叫她把以前打學生的那些孽還完了再來說嘴
甘道夫當上霍格華茲校長	你不知道鄧不利多是甘道夫的藝名嗎
有沒有中國そば的八卦	支那掃把 應該是專門掃玻璃用的
大釣哥是今年台灣片最大驚奇嗎？	歡迎站內呦
華碩子龍出任務非浪得虛名的掛?	我的ZF2 銀幕會亂跳 沒在保固期去修 哭哭
有沒有正妹被我電到的八卦？	準備吉人先看清楚長相
有沒有台灣這樣是因為文組不夠強的八卦?	去,被劃傷的會從頭到尾抗爭不斷流血衝突搞爛社會
眾家神明是不是都很現實的八卦?	人設公式書去借來看
有沒有可以隨意將水球轉給第三人的八卦?	沒有這條法規吧
有沒有大葉大學 建中之友會的八卦？	聽說麻省理工其實是大葉的麻州分校
若共軍發動癱瘓台灣所有網路連線會怎樣	台灣生產力 國力突然暴增
韓文專長要做什麼工作比較好	發揮專長+錢多 就韓國魚囉
5566當年是不是被黑了?	以前56版開版還被亂板的進攻到熱門板第一名
進化論	人類正在演化為肥宅類
為什麼youtube上關於館長的頻道越來越多	自己一個人能掰兩個小時
有沒有美國高國豪的八卦？	父母都是尼哥
『林生命』林煒珽什麼時候洗白的？	你啥時候有他洗白的感覺?
有沒有想插人的人有什麼特徵?	周董的英文名
高國豪要赴美發展??	去美國打業餘也比留台灣好
台北的百貨公司會不會飽和？	你太低估台灣有錢人的消費能力
有沒有「不好意思」的八卦	我認識有個理髮廳的實習小弟 整天只會喊不好意思
怎麼沒有新聞報導加薩又被以色列炸了？	因為那是新聞業的工作 台灣沒有新聞業只有製造業
原住民是因為吳鳳感化 而停止出草的嗎？	都已經承認是作假的故事 這年頭還有人當真？
女生取什麼英文名是母豬的機會最大	感覺Peggy都很像
PSP最耐玩的遊戲是什麼？	三代變簡單多了 當時也不少人連線
我感冒了，媽媽不讓我出去玩	小兒利撒爾
HowHow vs 蔡阿嘎誰比較好笑？	HOWHOW要懂他的梗 懂得人可能會笑到翻過去
東方神起是有史以來實力最好的韓團嗎？	希望有生之年能看到五人東神QQ
會希望結衣跟綾野剛有好結果是不是很M	雷殺小，幹
有沒有五代機殲-31的八卦？	中國恐成最大尻家
7-11最好吃的宵夜是什麼?	看成吃最飽...那應該是微波全餐吧?
蚊子生存只靠吸血嗎？	懶叫好ㄘ^QQ^
大家預測PS4 pro什麼時候會穩定供貨？	搭廉航日本玩再帶兩台回來賣等於機票免費
屍體 遺體 大體 有什麼區別?	醫學用：大體，其它正常人都用遺體
有沒有高國華其實很正派的八卦	高國華其實滿表裡如一的人
日本AV女優是不是臉皮很厚?	比臉皮厚你去找海線胖子
誘姦跟強姦哪個難預防?	誘姦無罪自然也無所謂妨礙名譽之嫌尼
補習班老師實名制	呼籲中共國安局應盡快逮捕危及國安之狼!
會主動在路上搭訕的人是不是怪怪的	不然禮貌的說不太方便的理由就行
二十歲跟十五歲 五十歲跟二十五歲	你十五歲跟現在一樣喔？
怎樣才能跟高中生做愛	機會到處都有 問題是有被告的風險阿
中部怎麼這次都沒事?	中部學生都有背景 敢吃就吃子彈
崆峒派武當派陳氏太極少林寺 還有哪兩派?	如果打輸徐曉冬 就會說那不是我們的人 不算數
會允許用假名的社會是什麼社會	你又知道李奧納多本名真的是李奧納多？
Ptt認識Ptt嗎	肥宅小時候也沒想到自己會這麼肥
要是能重來 我要??	當醫生或律師 不要練什麼屁武功
PTT的風向這麼混亂到底該如何掌握？	廢物，厲害的人是會帶風向的
關羽是國際盜懶叫集團的受害者嗎?	他只是個挑大糞的
大家生活中充滿的小確幸哪些是最棒的	肥宅沒朋友沒錢沒女友
台女為什麼去國外都要露奶露肚子？	你活在台灣看不到台灣也是這樣
請問要怎麼把(. 入 .)符號加上身體?	(◎人◎)
桃園哪裡市容最優？	桃園市容悲劇到不行 慘
櫻木花道為何沒女生愛的八卦	這問題問到爛了 因為他不喜歡8+9妹
各位都多久吃一次泡麵？	看網咖櫃檯妹 正的話可以一天吃好幾碗
有沒有兄弟本色的八卦	哪裡愛看演唱會？明明是要看誰開的好嗎
大家吃晚餐是用骰骰子決定的嗎?	最後決定吃骰子
無法抗拒把妹神車	幼稚園都比你會講話
台北燈會是不是做的還算不錯啊？	人在台北的記憶中消失
歐西里斯跟宙斯誰比較強?	被姦屍和種馬當然是種馬強
有沒有貓咪夢話的八卦?	會 貓睡覺會打呼 說夢話 跟作夢
你們怎麼知道教主obov結婚了？	教主老婆愛他愛得要死就好 其他沒差
有貓很會磨蹭的八卦嗎？	蛋蛋為什麼不見了 QQ
有沒有 率直與可愛 的八卦	你老婆怪怪的 @@
女森說我很幽默是什麼意思？	拐彎抹角說你就是個笑話的意思
動物朋友是發生什麼事惹?	卡邦醬->＿＿＿
有人是果粉又是恐同互家盟嗎？	教主表示：
真的還有人時薪不到133嗎??	啊對啦 領的低於133的死好屎好
+%z%跟誰一百哪一首比較耳熟能詳呢?	PP，沒有第二選擇！
學妹約我ㄘ下午茶該怎摸辦	你想知道我月入10萬的秘密嗎
歐美人會有婆媳問題嗎	相處時間少 婆媳問題自然比東方來的少
香蕉到底是誰？	大家好我是香蕉。亡國妓院是一場真正的戰爭遊戲
做筆記劃線時會劃哪一邊	當然是用黑色簽字筆畫字的中間阿!!!
彰化人說國賓影城是什麼 該怎麼回答??	過兩年後變成彰化大戲院分部
有在外面咖啡廳半小時不出來的八掛嗎？	別吵  人家在拉花
有沒有脫衣舞音樂的八卦	是因為鑽石舞台的馬丁催眠秀吧
台灣女直搖頭	因為不管怎樣都還有新竹這個最後歸屬地
欸你們晚餐要吃什麼	欸三小啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
程男 梁女 是百年難得的笨蛋嗎？	殺完人還能如此自然 應該與世隔絕
Q貝雷強嗎?	在對面的時候強到哭爸 變成自己人的時候就變二線
要怎樣做才能加入輕音社	問問你妹妹啊 然後你是不是有絕對音感?
邊緣人授袍和謝師宴怎麼辦	你可以到處去幫人拍照 刷刷存在感
有沒有貓貓照鏡子的八卦？	這種跟吉娃娃一樣
有沒有診所掛號費不一樣的八卦?	，所以變成價格不一樣
劉備憑什麼讓人為他賣命	難不成學現代貫老闆，你不做還有一堆人跟我做？
有沒有北醫大學的八卦	個系比較好了 全部都很爛 師院爛師專還笑想裝大學
為何八卦版這麼多情人節討論	有女友每天都是情人節 耶
曾經用早餐店不會出現的食材夾白土司嗎?	吐司夾麻婆豆腐或乾辛拉麵加蛋加起司啊
八卦板水準是不是降低很多	從好幾年前，每個月就有三四個像你這樣的菜逼八在問
請問有沒有豪華客輪的八卦？	我去豪華客輪都在猜拳
和大奶語言學家一起處理外星危機該注意	不要亂雷人也不要假雷人好嗎
鋼彈鐵血孤兒是恐同作品嗎	賣亂 人家帥成那樣 李嚴怎麼比
明天餵羊咩咩起手式？	肥宅別去臭昏動物好碑
最進有沒有發生都市傳說？	常常有人死在醫院 豪恐怖唷
公司研究系	電的專業經理人 台灣人 = 爛 不意外
女同事問我明天有沒有空是什麼意思?	你可以先問什麼事 代班你就說要跟女友出去玩四天
在台灣當酒店老闆得都有一點勢力嗎？	高雄炒房王你常去喔
HEBE為什麼單飛那麼久了還很紅?	實力吧，單飛就是不想被其他實力不夠強的拖累
曬黑的白人跟較白的黑人?	五官的關係吧，大部分黑人鼻翼比較明顯
學姊: 魔像是女孩子最好的朋友	幹你的Twitch 還我Reall1992
桌球用正手或反手差別在哪	不運動幹嘛告訴你
為何有人要在都市裡養雞...	借這個標題問，為什麼雞不能歌聲帶？
證明碟仙的真偽性	標準自以為科學發達什麼人類都能解釋 廠廠
北部人冬天是不是要帶頭套睡覺？	我只穿內褲睡耶 沒開暖氣 窗戶關起來就好啦~
拖哨有多雞掰？	查哨官看到簽名的部冊還問我為什麼站這麼久 QQ
不想成家立業的人怎麼活下去	買房 生兒自己都是父母承諾要資助後才下手
怎麼保證追求對象沒有賣過啊?	個性邊緣、朋友不多、憤世、對時事不了解
中壢火車站行人無敵？	行人無敵沒錯啊，台灣就是這樣
為何女權團體不抵制直播、Show Girl、名	有錢賺比較重要 女權只是假議題
有沒有雞年吉祥話的八卦	雞飛狗跳 雞犬不寧
鄉民最喜歡國家是中國嗎？	最喜歡中華民國了
午餐吃什麼好呢?	不要跟我搶全家的微波熱食好嗎
過年是不是都不能嘴砲啊	大過年的 別放鬼趙好嗎
肥宅最大成就是被噓爆？	加入國軍 一展長才
有沒有在車上念經一定要唸出聲的八卦	為什麼要念經 感覺毛毛的
沒收功就罵髒話會怎樣?	功力全失啊
Re: [問卦]暴雪英霸到底是輸LoL哪裡	團隊比重太重 比賽也許好看但遇到豬隊友會更無力
想問大家對這幾張黑絲襪美腿的看法	一看腿那麼肥又粗，屌就軟了。根本不需要看臉。
為何過年不能多報導一些國際新聞?	連星馬的一些慶祝活動都沒報 有點扯
有人知道這位檢察官的下落嗎？	台灣最骯髒的人政客法官檢察官律師
為什麼只有美國人跟外勞在公眾場合	因為台灣人一堆娘砲 被兇就要上網開幹
關於家人有暴力傾向該怎麼辦?	先揍到他跪地求饒 讓他知道你是老大
今天晚上大安區要出動多少人收垃圾？	台灣人啊 盲從 無聊當有趣
智障廢物？	大陸網友罵網友不會告上法院 算站務人員處理業務
如果你成為心之怪盜會想竊取誰的密寶?	Persona 5 中文版最近發售
有沒有怕核災卻不怕PM2.5的八卦?	覺青:我是臺灣人我反核(冷氣開到24度)
有多少啪的人有在兌發票?	有發票箱都直接捐了 ?一堆發票都沒中真讓人吐血
有沒有交大土地公的八卦?	六罐算你2000就好
visa卡辦幾張算多？	你是以全世界計算？還是只有台灣？
鄉民寧願花時間去排五月天也不願看sbl?	581那種球技去高中籃球場看就好了 花錢幹嘛
master會不會對英靈想入非非呢?	葛木跟caster啊
空姐朋友的動態你們都看得懂嗎？	誰管它們表達什麼，只想問價錢喇
有沒有花蓮鯉魚潭的八卦?	台灣能租獨木舟的地方不多
有什麼方法讓連假北部人不要到南部玩？	有什麼方法讓南部人不要到北部工作
歐陽娜娜到底憑什麼？	業配新聞包月很便宜的,接個代言廣告就賺回來了
如花跟慧慈	奶大的><
烘焙坊如果設立在台北市 情況會翻轉嗎??	媒體的正義，看川普就知道了
有沒有119的傑出校友超猛	那請問一下你朋友是哪位?
有沒有朋友很噁心變態都拍女生裙下來自慰	幹古哥回來啦 感動～
台灣是否應全力發展移民火星獨立	美國都還沒去, 你就想去佔地為王? :D
日本二戰先打蘇聯會不會比較好	美帝不計代價 舉國之力應該可以打垮蘇聯
實況幹砲的八卦	#米國人比較愛
[該怎麼幫助朋友戒菸	抽煙的人沒人幫得了 完全看自己
為什麼半夜的八卦版都會有綠光文出現?	因為夜裡心房顫動啊
蟑螂逛過去不敢打怎麼辦	大蟑螂千萬別用電蚊拍 電不死 還有噁心燒焦味
褲子胯下破了！！！！！	你知道 就有人喜歡不插 在外圍磨蹭磨蹭 像這樣
員林黃金帝國	太複雜了 沒人想動
台幣的幣值是不是剛剛好	不會，這樣漲價一次都五塊十塊
有沒有台南安平本來是台灣威尼斯的八卦？	日本時期開挖的運河是還在啦 顧好美化 不臭就好
這台現在值錢嗎？	嚴重的，如果是在國外應該會有人有興趣盡量找尋相關
肥宅減肥和交女友哪個難？	買一個PSV 阿絲娜就變成女友了
善存的罐子是不是不會漏水	藥品、食品的瓶子怎可能會漏水，那樣很快就潮掉了。
有沒有星期一餓的比較快的八卦?	真的 我尻了三槍
貓貓除了吃飯睡覺大便還會幹嘛	賣萌 喵 打人 咬人 嗆人
怎麼賺P幣比較快?	我也想知道 wbc押錯隊QQ
台北厲害的深夜美食	林東芳還好 只是不下雨 隨時都有10幾個人在排隊
哪種人會相親	沒空跟沒機會認識妹的人
漁船船工的職業八卦?	以前還有一種拆船的那個才賺
好想對你說 靠近我 babe	第一個月離職 再領五萬
台灣的設計人要往哪裡走	產品跟工業設計去德國荷蘭
培養凱薩打網球有沒有搞頭	我知道你想釣人說大小_
現在日本宮內廳會很抖嗎	女天皇，練的跟館長一樣，保證宮內廳不說話
滷味熱的好吃還是冷盤好吃	嘻3小。QAQ.
有沒有感謝誰出現在自己生命中的八卦？	恨的人：空心菜
六千牛肉湯要買多少才可以先進去？	三點到可能排不到前十。換一家啦
支那人為什麼不排斥反而還歡迎日本AV女優	蒼井空會寫漢字書法 加入中國經紀公司
明天要矯正牙齒要注意什麼	矯正只是一時痛苦啦。牙齒很亂的矯正比較好
今天綜合格鬥賽大家比較關注誰	當然4關注館長
有沒有「12道鋒味」的8掛？	八卦是謝霆鋒做菜技巧明明就很爛
鄉民們有看過蟑螂交配嗎	看過，憤而用掃把打死這對狗男女，閃屁！
父母通常會干涉自己的決定嗎？	娘走路有風，過年攀比不輸人有面子)
對面炸雞店失火了怎麼辦？	去找烤好的炸雞吃啊
肇事逃逸該如何追究?	住院所有開銷收據都要保存好阿
去海產店 點什麼才能吃出店家真功夫?	紅油潮手 點了就知潮不潮
中國敢不敢抵制美帝阿？	要有衝突時，都是借刀殺人，美國當協力而已...
女同事穿很騷要怎麼反擊？	學外國人穿緊迫三角褲, GG記得要往上擺放
JJ跟想祥到底誰才是當今華語歌壇的No.1 ?	周杰倫 笑而不語
跟老婆在火車上吃火鍋遇到強劫該怎麼辦	台詞真的很經典阿XDD
出來混要還什麼	殺人放火金腰帶，造橋舖路無屍骸
喝飲料叫無糖的在想啥	想活久一點（懂
有沒有歐洲逐漸輸給資本主義???	是多請人來營業。多給一點資訊吧
騎機車環抱貼奶的情侶 是不是一定都x過了	熱戀就不用尊重一下旁邊的人逆
Wed Mar 29 23:09:55 2017	加班應該加不少，用時間換金錢也不錯啦！
加盟炸物 滷味 十元麵包 飲料成本各需多	為什麼要這時段貼食物
不敢相信！臺灣“瘋狂亂象”背後的真實故	轉型失敗，全球資金流向中國，磁吸效應
怎麼減少室內蚊子?	你不會再搭一個蚊帳在電腦桌喔
當屯門老大可以幹嘛?	我叫山雞，雞巴的雞
有人喜歡金屬搖滾Sabaton樂團嗎？	LoudPark的時候聽到，挺爽der
有沒有年輕人開始騎檔車的掛?	一堆氣血循環機趴趴走
有沒有視線變黑白的八卦？	3R等一下 居軟找你
五月花號	開吉嘍~~
JC跟JK的差異	還好我只愛JS
華語音樂最紅樂團是？	有比這個更紅的嗎？ 至少台灣最紅的是這個
什麼樣的人會換個地方重新開始?	台北不是一堆離鄉打拼的
預算200萬買車	折舊物除非炫耀用不用買太好 除非你要晚上尬車那種
在肯德基遇到以前的同學該怎麼辦	打工喔，尼豪口連ㄛ 這樣跟他說
星爸克 vs.Mos	我也準備一直笑
鄉民覺得國際政治有無是非善惡?	。而中國人則多數支持台灣宣布獨立就可以戰爭殺人。
計程車頂燈可以貼什麼？	8+9專車
部分台灣人習慣「千錯萬錯不是我的錯」?	這不是台灣人獨有的習性，且實際上中國人更諳此道
有沒有超商超市香蕉的八卦	我去北車都一堆空姐中午只買根香蕉就結帳了...
台灣有什麼是領先全球	算人數的方法 動不動就破幾萬人遊行
jojo如果沒有替身是不是糞作?	我覺得一二部才是經點耶 後面就還好
昨天熬夜早早起床一晚沒睡覺	舞廳跳舞…你七十歲？
吃麵包會考慮麵包的感受嗎	我都會先挑逗一下麵包的敏感帶再吃
找不到工作該怎麼辦……	先找打工 餓不死再說
為甚麼房子不往地下蓋??	之前倒有看過新聞說有設計師設計從宇宙往地面蓋
早上看到白色計程車	運匠是不是光頭且一臉壞人臉？
有沒有年金改革是在救老人的掛???	現在的老人是國民黨的票 以後的老人是民進黨的票
狗最聰明可以做到人類哪種行為?	中國人與狗不得進入
政府怎麼不出官方勞基法系統	都能不保勞保了, 還用什麼系統
老師50歲後就覺得自己能力很弱的八卦?	希望老師好又要老師進修跟上時代，這有點難拿捏
有沒有上完廁所不洗手的卦	沒碰到幹嘛洗
有沒有喝水漱口吞下去的八卦？	對啊  到現在還有點痛
浴室的巨蚊，會怕嗎？	大蚊科的 應該是不會咬人吧
Thu Jan 19 12:30:14 2017	去嗎？把別人說的話塞進那位實況主嘴裡後再說我不用
怎麼樣才能便秘	穿尿布,戴口罩,你就聞不到,臭到其他人崩潰後考爛
當年蘋果出的網樂通機上盒	我改成私伺一個晚上可以撐4萬人在線.
外國的老師有寒暑假嗎？	美國中小學教師的收入中位數比平均家庭高
為什麼還沒看見黃大記者對『返校』的看法?	覺青的東西不值一哂
有沒有生日只有電腦祝福的八卦	快去Google領蛋糕
美國會支持台獨嗎？	台灣建國要看台灣人自己公投
如果最後梁女是無辜的	原來一個人的價值是可以這樣玩的
江芸儀正不正啊?	小小年紀就會出國騙人 不簡單
梁女下一步該怎麼走?	開始上關鍵時刻新聞龍捲風民視異言堂
樑斯繪回來發現講最難聽的都是最好的姐妹	現在逆轉就開始有人跳出來認親了
有沒有免費點數APP的卦？？	蝦皮免運從歡樂變成現在399你還要出30
有沒有砍蔣公、刪中樞，卻不搞8+9的八卦?	這樣台灣出生率會更低
如果梁女吉一吉可以一輩子不愁吃穿嗎？	後民眾智商也太低 不過真的要吉很麻煩就是了
賭神號上面的賭神銅像 也是權威遺毒嗎??	不立一尊的話要怎麼騙你這種肥羊到公海
台灣人是不是好操弄啊	說台灣媒體治國不為過
回到家上網打開FB截圖要幾分鐘？	人家說不定出門前都截好圖了 XD
任容萱比姐姐漂亮為什麼姐姐比較紅	終極三國演貂蟬的時候超正
李翔是喜歡男生還是女生的花木蘭呢？	有兩點不一樣
清大484要變學店了	陣痛期而已，等這幾屆的學店生畢業就沒了
老師要退休你想講什麼	正義必得伸張
肥宅跟憤青要怎麼分？	把手機拿走會姆咪姆咪的叫的就是肥宅
"使用"別人腳踏車被恐嚇和解可以求告嗎？	建議告回去並去跟法官說明，不要厚問又嗆鄉民法盲
有沒有AI要入侵作業系統DER八卦	你在玩人工少女3對不對
形容人很美跟很正差在哪裡	美就是漂亮  正就是不漂亮但是讓人想幹
有沒有master其實是台灣人做的AI的八卦？	黃士傑就是唯一被改造成T3000的台灣人啊
有沒有館長嗆鄉民不敢創業的八卦??	這裡沒一個打的贏館長的 還是安安靜靜的閉嘴聽館長
台澎金馬踢掉一個要踢誰？	把狗黨人全壓去馬祖，就一起送
少女時代要踢掉一個要踢誰?	踢太妍，讓她可以放心來當我老婆
為什麼要歧視師生戀?	李國華先生哪來的愛？
所以林奕含到底有沒有真的被螃蟹？	引用杜奕瑾的話 請暢所欲言 小說有說有嗎?
Dcard有水準多了的卦？	真的 大家快去低卡
PTT要踢一個版要踢誰?	西洽啦 一堆肥宅
有沒有蔡瑛紋的八卦	32B人氣個屁
林奕含 黑暗兵法 公子獻頭	火鳳看太多?開口閉口都是陰謀論的人真的蠻好笑的
踢掉一台國產車要踢哪台☺	而且因為那家車上關稅提高
林奕含是不是女版仙水	別汙辱我大仙水 S級人類ㄋ
學長問我覺得他是什麼樣的人？	工具人 而且是不太好用的那種
咻比嘟嘩踢一個要踢誰？	雖然不認識陳錚  但當然是踢劉畊宏
如果你對我有所期待，很抱歉我會讓你失望	我懂!!!@@ 不喜歡別人加誅的期待
兄弟本色踢一個要踢誰？	熱狗 阿嶽不痛不癢 踢大淵好了
小時候老師常說台灣小到地圖看不到？	老師的眼睛都不好，台灣算很大的島了好嘛!
不好吃不用錢 如果不好吃敢跟老闆討錢嗎	先叫老闆給一小塊試吃，好吃就買，不好吃就說掰掰
為什麼支那人都要過春節？	好像台灣人不過一樣
肥宅笑的時候不小心發出豬叫聲有加分嗎？	你說明天妳要嫁給我那首結尾笑聲喔
越南人是不是天生就很會說謊？	無聊，你查台灣人 說謊也會出現一大堆啊。
有沒有哪間手搖杯最潮的掛	香檳王，30L裝
為什麼鄉民都很玻璃心？	你說滾就滾？那才是玻璃心好嗎，我就不走怎樣？
為什麼支那人要用簡體	反正正中共改什麼都是正統，臺灣改什麼都是數典忘祖
台灣是不是全世界免費廁所最多的國家？	日本還好啦 至少外國人愛去的知名景點都還有廁所
睡眠品質腫摸搬	集合跑5千啦，幹棉被不會先摺好喔？
台灣正課以外的課程內容是老師隨便決定	讓你和朋友玩的時間
如果PTT少了八卦版的會怎樣	會都擠到邊緣人版
有沒有藤村操的八卦?	想幹冬月她妹
一場失敗的愛情	太早 像個笑話
七代i7現在是垃圾嗎？	i7太鳥你可以直上i8   車版鄉民有開箱文
霍金和遊民.誰可以自力更生?	馬英九和連勝文  誰可以騙到你的選票?
FB開直播玩PTT八卦版有沒搞頭？	不會肥宅開視訊就不敢嘴了
自殺是需要多大的勇氣?	活著比較好，要順著自然的氣數往生，呼出最後一口氣
谷粉是不是谷阿莫自己買出來的??	叫那些人出庭作證啊 ，結果一人到場 ，還兼被告
彎屁到底是什麼	幹雷三小，我剛看完預告要開始追而已
先不管good阿莫 toyz的進度到哪了？	司法都馬走超慢
灌籃高手無聊的小發現	E04 雷三小 我才看到櫻木剛把赤木的褲子脫下來
讓子彈飛  為何能通過 中國的電檢 ?	裡面只酸了國民黨政府，剩下的都是自己腦補自嗨而已
台中高雄哪裡比較幸福?	北韓也是自稱最幸福國家
有沒有從冰島到希臘要一年的八卦	我喜歡那套，不過好像有點冷門
年輕的張敏、關芝琳、邱淑貞、朱茵 都幾?	韓國:標準臉氣質或鄰家型 台灣:有親和力臨家型
有沒有邊緣人用google地圖旅行的八卦？	有街景才發現 國外的山真的很醜 光禿禿一片
鄰近的國家似乎都相處不好居多?	大部分而言如果兩群人處的好就弄同一國不就好了
玉米筍是玉米還是筍?	玉米筍，其實是一種米，你看就是一堆米排成筍的形狀
為何專家都自稱工程師不是科學家？	一個理論 一個實務的 你不會分嗎
垃圾車的音樂為什麼不會連播？	因為有民眾嫌靠近垃圾車倒垃圾時，音樂太大聲很吵。
第四台突然無訊號 求解	我以為現在的人都看電腦了
泡麵要加什麼才會美味	早餐肉不是去早餐店買的......
進藤光沒遇到佐為的話長大會做什麼？	沒佐為 阿光的甲甲魂就不會覺醒 這樣阿亮很可憐
在嘉義工作年薪多少以上才算是高收入族群	嘉義好像很多有錢人，光是在東區房子就有好幾千萬的
台北人被說住貧民窟會爆氣??	什麼人交什麼朋友  物以類聚 還偷酸人 厲害了
要怎麼跟歪國朋友解釋8+9=17？	就Taiwanese shaman 隨便掰一個
鳴人為什麼不用影分身跟色誘之術開妓院	這樣要開外傳 很難收尾
多多都什麼人在喝？	轉學生 請多多關照
陳致遠的收視率都是誰貢獻的？	智孝的乳頭和乳暈 是我喜歡的那一型
鄭進一為什麼要跟著唱RAP	真的神煩！
為什麼大家喜歡戰雄中	雄中上次哪時被戰 ? 很少吧
湯姆·克蘭西如果還活著的詁	會先把ubi設計師都綁在戰斧上
現在流行把失敗歸咎在不能改變的東西嗎？	就像說 夜店強姦文化不可能變 被姦剛好
有沒有蘋果新聞和自由即時一模一樣的八卦	這是複製貼上  不是互抄
有沒有Song 2的八卦	蓋蓋蓋蓋蓋
有沒有所羅門的偽證的八卦？	我覺得電影不錯看啊~一次看完兩部~
有沒有華語女歌手唱功分級的八卦？	列出的五位都很強啊 誰撐越久就越多經典
有沒有"達志影像"的八掛!?	圖片僅供參考
使用麥當勞報報＝貪小便宜？	只兌換1元薯條，不買其它東西才是貪小便宜吧
有沒有土雞城的八卦？	南投也超多
花大錢買軍備有用還是精實國軍有用?	花大錢買軍備來精實國軍
有台灣達人秀網頁的八卦嗎	那啥鬼東西
四川事件變成電影	滿車的學生啦
開一扇窗許下願望	我認識一個正妹，她在窗邊許願說生日時希望能去看天
女生一天會收到幾次示愛?	睡到五點還在作夢 日子過太爽齁?
援救李明哲先生，這樣的方法好不好？	簡中的中國法律應該很大本
要怎讓外國人喜歡臭豆腐？	吃不了 吃不了 是誰說炸過就不臭的啦
被舔鮑魚是什麼感覺？	肥宅 >>變態 噁心  帥哥>> 爽爽dr
助教這樣做算偽造文書嗎	你可以再向助教反應 再不行就直接找老師吧
三生三世十里桃花	#她是美國人
好文章為何在PTT會被噓爆	想拍拍討讚po在FB就可以了
女森真的無才便是德嗎?	本來就是這樣 讀越高越難搞
yesterday you told me 'bout the blue s	yester day 是啥
孫不二到底有什麼用？	感覺是AV才有的畫面
有沒有雄中人愛穿雄中短褲的八卦	因為南部人買不起一般的褲子
達欣去打NBA，大概有幾勝	nba的話全部派控球後衛上去打達新綽綽有餘
什麼時間要拍松鼠女孩電影？	問景甜什麼時候有空
現在還有人上課在傳紙條嗎	line 表示
覺青會黑是不是因為惹到吱吱	你先看哪個政黨比較有錢請的起五毛再來跌股好嘛？
有沒有年金新定義的卦	不是才一篇
超級達爾打的贏桃白白嗎？	陶白白戰鬥力大概才50 超級達爾至少5億
晚上八點在輔大可以幹嘛	到處去情慾流動不會喔?
所以有沒有怎麼改台灣教育的卦	沒有資料
三十歲正妹沒交過男友的可能性？	我跟你說認真，比30歲普妹沒交過男友的機率要高
要怎麼認識台新妹?	企業客戶?
女孩被假富二代欺騙感情該同情嗎	騙人就是不對！哼！
KOF高手都用那幾隻	邱豐凱哪沒人用惹 一直往後飛龜得要命
為什麼還要尊重老人？	雞巴人老了變雞巴老人,本質就是雞巴跟老不老無關
老虎和獅子真的可以馴服不傷人嗎?	貓餓了也會吃人啊 工三小
神族為什麼要建造會飛的航空母艦？	小飛機不能飛太遠啊 需要一個載體
有沒有honda city的八卦？	喜美的弟弟
為什麼三星這麼難用？	炸彈感應好能幹嘛 會爆炸就好了啊
外籍新娘是歧視嗎 ???	第二代不一定會講吧 從小就講中文
要怎麼約妹仔去採草莓？	就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
有沒有海倫凱勒的八卦?	優格姐姐什麼咖??蜜桃才是始祖把我記得
主菜留到最後吃是王道還是邪魔歪道？	旁邊同學:你不喜歡這吃這個喔 我幫你吃(夾)
買ps4一定要買什麼遊戲	拜託不要買人中之龍0 絕對不要 千萬不要
到今天還在用2g的人在想甚麼?	老人按鍵機按號碼就打電話了,智慧型手機還要滑半天
兩台啊發夠隊幹會發生什麼事?	阿發狗就是每天自己跟自己對弈來成長的阿
這是什麼蟲	完蛋惹 上次我朋友被那個蒼蠅碰到結果隔天
是不是清潔阿姨都蠻愛唸人的？	還有清潔阿姨在茶水間那個的
被關在電梯會窒息?	電梯車廂頂有抽風機=.=
朋友失戀唱分手快樂是可以的嗎	覺得不好 這首歌感覺是在ㄝ他
南海神尼有多搞笑?	其實第一次看到黃蓉講出來我也信了 ㄏㄏ
月薪四萬有辦法追超商店員嗎？	聽說年平均月薪沒七萬要化學去勢，供你參考
有沒有阿姆女兒的八卦？	戰車開出來
坐我旁邊的帥哥在滑PTT我該怎麼辦	我不做公車的 你認錯人惹
出生前和死後是什麼樣子啊？	你是小時候被蟑螂爬上去偷親你嗎?
為什嘛有在玩交易的人	美國政府的印鈔有擔保？不要笑死人了
有沒有亞洲矽谷的八卦	亞洲矽谷 中關村表示:
台灣球界最強工具人	還跑去打美國大聯盟
想對通O少女問什麼事嗎??	迷路的女朋友甚麼時候才會找到
M8算是HTC的神機嗎？	中國人的品牌
正餐替代法可行嗎？	沒有資料
肚子痛得要死怎麼辦	先吃個雞排壓壓驚
我還是搞不懂這個世代是計畫生還是不小心	愈窮的愈愛生
川習會 習川會?	第三國的話不是較大的放前面，就是較親的放前面
雪炫跟草娥會選誰	韓國人氣雪炫狂勝吧
台灣人在東南亞眼中等於罪犯嗎？	沒有 是新聞刻意醜化 基本上犯罪怎能代表台灣人
PTT上真的有處男嗎？？？？？	我是處男，可是我有女兒這樣算嗎？
小吃店的海帶？	牙籤穿過去的海帶你自己去市場看，便宜的很
什麼時候才要增加ＩＧ爆卦	LG要爆什麼
哪一個LALA比較厲害	拿錯獎的LALA LAND
懶覺甩巴掌	電機跟土木？？？甲甲聯誼哦
隔壁大嬸一直打嗝	把懶覺塞進去啊
買花種種種種種種種來種種美	宅男宅宅宅宅宅宅宅也宅宅臭
工作電子郵件怎麼申請啊	用10分鐘信箱，每十分鐘去點一下展期
發明排球的人在想甚麼	肥宅不會運動，所以討厭是正常的
怎麼侮辱蚊子最爽快？	找基頭四進行終極侮辱
台灣媒體是不是欠陳幸妤一個道歉?	扁家只有傭人是無辜的 其他全都沾到好處
取菜市場名是不是比較好	這樣同名同姓一堆 google很難找
愛德莉亞算是被右肩嗎？	莉亞就暗黑破壞神
請人代上課到底是多有錢？？	你乾脆趁機聽課 然後之後考真正的學歷去電他
補教業是不是騙子聚集地?	真的一堆假學歷
228的劊子手們會願意出來講述那段歷史嗎?	21師不是在中國全滅了嗎?
館長和LBJ比拔河 誰贏	8+9王一定贏啊 他有30萬粉絲欸你敢嘴
公職帥哥受歡迎嗎？？？	既然是八卦肥宅 考上公職應該也不會變帥哥
有沒有人吃過拉姆齊親手煮的菜?	沒吃過 不過比較想吃雷姆煮的
為什麼日本人很愛搞飢餓行銷？	我跟大家講為什摸好不好
臭肥宅 不睡覺 是把八卦板當成什麼了= =	應該是要在地上尿尿這樣 不要學王爺好ㄇ
有效文章2136是不是值得尊敬？	我要不是一個禮拜才登一次，早就六千了ㄎㄎ
欸 肥宅更新Android 7.0了沒？(づ・ω・)	我不是說你們是垃圾 我是說蘋果手機本身是就是垃圾
怎麼我一直狂打噴嚏？	如果你突然打了個噴嚏 那一定就是我在幹你
我們在寂寞中靠近 	今天沒有提姆 但4有居軟
有沒有實驗做不出來的八卦？	不客氣 只要你記得這份恩情就好
要多閒才會在每篇文章下推文	半夜工作很無聊不行嗎，不然你養我ㄛ
現在不睡覺的是不是都尼特凶宅?	現在就在工作，以為人人都跟你這米蟲一樣喔
他只想收集更多芭比娃娃	肥宅都收集手辦啦
台北26K和高雄26K 為什麼留台北?	高雄北上的都是懂得努力的人，留在高雄是混吃等死
肥宅的肥油能榨橄欖油的話觀感會好嗎	會被抓去當無限產油工具 整天只能吃睡打
某卡算成功嗎	低能超多，早上停機忍痛去了一下
把懶較毛剔光會怎麼樣？	聽說 再長時會很癢
艾連還是處男嗎	他滿腦子巨人和牆外世界 對人類沒興趣
都要國艦國造了，為什麼還要外購陸戰隊小	那為什麼美軍要跟台灣買子彈？ 台灣步槍還外銷？
剩一千七百元怎麼撐到月底	買一張到海邊的單程車票
貓貓為何選擇睡覺??	為啥黑貓感覺禿了好幾塊
哥哥掀裙底給我看該怎麼辦！急 在線等！	幹 不能只有我看到
鎧之巨人不去打NFL是不是很可惜	馬萊一發反巨人砲就GG惹
三大霸王：項羽、呂布、李元霸，都幾？	只是幹掉語文成都有必要爽成這樣嗎
摩斯cp低到爆的卦	我也覺得摩斯超爛啊！不知道什麼人會去吃...
一例一休造成加班費的計算方式改變???	跟公務員一樣啊，月薪/240
早餐蛋餅的八卦	用針刺刺刺
最棒的配飯料理?	超愛蕃茄炒蛋跟蒼蠅頭
有沒有霾害什麼時侯出現的八卦？	以前叫沙塵暴
桐生一馬算二次元帥哥嗎？	瑤被開司中出生子 別再問了
uber和妙禪seafood為什麼都不用繳稅?	業力要引爆了你
有沒有怎麼把到租書店妹仔的八卦啊？	你去把妹馬上就會倒
台灣演藝圈的航空母艦卡爾溫昇豪的掛?	上面那張照片跟阿Ken好像，不過還是豪帥些
喜歡上隔壁班的8+9了怎麼辦?	幹～結衣我老婆啦
天龍人要怎麼學台語	去駡下港郎
ps4遊戲拼到白金可以幹嘛?	你中學的時候打過籃球嗎？打贏能幹嘛？
台灣自由嘛	貓狗肉不能賣的地方沒資格說自己自由
有沒有室友都回家的八卦?	替代役是內政部，你不是國軍好咩=.=
有沒有男女做一樣的事結果不同	所以說那個醬汁呢？
被家人發現沒朋友怎辦??	朋友是用來出賣的,沒朋友表示你不會出賣阿,很好啊
腳的力量是手的三倍	因為一腳踢過去  你的空檔超級大
請問PokemonGO怎麼玩?	這篇確定不是鬧版嗎？
有沒有史上最強軍事將領是誰的八卦？	朝鮮弱到爆 明朝國力衰落主因跟日本無關
若八國聯軍一起打美國，美軍也沒在怕嗎?	美國如果讓八國有機會完成聯軍就不叫美國了
遇到綁在路邊的柴犬該做什麼	遇過的黑柴真的好可愛
alphago玩返校可以多快破關？	我以為是文學邏輯很難學欸
在中國時報工作會不會感到很丟臉?	會在中時的...這還算是問題嗎？
火焰燃燒的畫面是不是很療癒？(・Θ・)	火柴的火，給人悲傷中的溫暖的感覺。
妹妹要我認真挑選對象	遙香耶><
讓台人感到最親近的國家，其實是星馬?	台灣學生會中大馬人比台灣人多
如果把鬼島的罰鍰跟罰金往上加兩個零？	窮人自殺 有錢人一樣不繳 收不到窮人的錢了
女人絲襪很臭男人又愛聞的八卦?	跟男生穿一天的絲襪一樣ㄚ 聞自己的不就好了
現炸肯德基打得贏拿坡里嗎？	去K是因為有薄皮可以點 拿波里真的還好
一個人外宿會天天尻槍嗎	真的天天尻  尻到懶叫都軟趴趴了還是繼續尻
有沒有Taipei Person的八卦?	主唱聲音好像滑結8號團員喔
太空包菇菇採收後吃起來口感如何?	菇類幾乎都太空包了阿 不是太空包的才難買
我覺得服務業已經被日本和奧客玩死了	香港接受的是英國觀念，臺灣就日本觀念
技術線有25年的年線？	25技術線ㄝ狂
講話用業界用語會比較潮嗎	好想淫手 金色 噴
發現自己是邊緣人怎麼辦？	有自覺是好事
看bilibili的是哪種人	我都人少開人多關，彈幕太多看得很煩一直擋
為何老美不會說自己是文化上的英國人	那是因為美國強、英國弱  英國只能裝孫子
那擴散的形狀沒有規則	肥宅的形狀
每天上班五小時月薪五萬該做嗎	就算是再兼職一個5小時月薪5萬的也沒比現在好
苗栗的邊緣鄉鎮？	卓蘭最有名的名產就48級分台大啊 一點也不邊緣
數字人對上數字版 誰或成最大贏家	黃安或成最大輸家
欸 該出門了吧	無業喔幫QQ
異性戀男人娶了身材好正妹 有可能不吃她？	不過想洗白成處女!!也只能這2夫婦把台灣人當白吃
學校社團一堆哪個西施最多？	最不用動 最輕鬆可以吹冷氣聊天的那種
請問大家我錯了嗎？	教你邏輯 請問你對了嗎？ 嗯那就是錯了
潮州人也算閩南語系的一支？	台灣潮州人因為人少加上漳泉客之間的械鬥都被同化了
穿中山裝上班會怎樣？	我也想穿 不過 應該買不到吧
怕不怕被拒絕？怕不怕被省略？	可是瑞凡 這首ktv點不到QQ
八年級生知道《第一次的親密接觸》嗎?	忘了國中還高中參加社團有請作者來演講
福爾摩斯破得了三大案嗎	連地球繞著太陽轉都不知道的天才
大包洋芋片應該選什麼口味	真的超油 但超好吃 咖啡色包裝很像狗食
請問有沒有可信賴的慈善團體	這個全球作的事情,遠勝台灣慈濟/台灣紅十字會
年底了發現自己沒朋友該怎麼調適？	就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
有沒有最後一天夢遺的八卦?	哈哈 才七天，彈藥庫真小
有沒有昨天王菲演唱會的卦?	歌唱的比以前爛  實在沒有什麼好意外
話說那個尼姑的交通工具	等尼姑開特斯拉再說
鄉民比較像明金城還是金城武?!	希望大家多支持我拍的電影"擺渡人"喔~啾咪
2016最後一天的心情	上班辣幹妳娘喇
世紀 村民大逃亡 哪個版本最有趣??	只是至今還不知道結束的那張H圖從哪來
南交大會超越成大嗎?	保證都超越高鐵旁邊的長大
被兵變的主要原因4什麼？	縮不定早就變別人的形狀惹
2016年是不是特別短？？？？？	你的懶趴才短
情滅了，愛熄了，剩下空心菜你要不要？	年輕人就是年輕人
女友電話打不通怎摸辦？	好險不是電話出現奇怪的聲音
哪家薯條最好吃?	梅山薯條 灑梅粉不錯吃
買完iphone發現尻尻神器都不能裝？	肥宅請勿用阿婆 阿婆4窩們潮潮在用ㄉ
奇集集是怎麼倒的?	拍賣網沒人用人就會越來越少
求職網上寫「享勞保」是不是天大的恩惠	中國勞工被打壓是直接砸工廠抗議的 台奴嘲笑狼性
有沒單身女同事故意請假的八卦?	鐘點情人正航
定理定律法則阿都誰決定的啊!拽什麼啊!蛤!!!	無八卦 板主咧?
格雷 VS 凌辱女友 & 少年阿賓	高加索人寫的叫藝術，亞洲黃猴子寫的只是次文化，懂
女生在歐兔 一定比在現實生活中有異性緣?	一堆智障，體重直接寫就好了，還減來減去
有沒有眾人皆醉我獨醒的八卦??	大夢誰先覺
體重140以上是什麼世界	靠嘴炮賺錢
港片深植人心的掛？？	他們還以為場外那幾百萬的賭注是那個印尼人買的
wemo的八卦	沒有資料
前男友寄來喜帖該參加嗎？	建議去報仇，等他們來敬酒你直接說你老公我也有用過
記得神作 魔鬼終結者2嗎	神作  音樂也很棒  T1000超驚人
近視1000度以上是什麼世界?	脫光光時看不到別人
NBA第二輪哪個組合最有看頭	只求冠軍不是騎勇就好
10年後的高雄會像現在哪個縣市	只有高雄，能超越高雄
肥宅要怎麼解決風阻問題？	真正的問題是肥宅在上風處的時候
做Nuskin後狂po激勵文的八卦	人壽金融業務也差不多是這樣
亂馬1/2是少女漫畫嗎?	看漫畫會知道小茜才是始終如一真心對亂馬好的
為了吃到飽挨餓到快受不鳥ㄌ><	榨甘蔗汁 先喝幾口 墊一下
票選信義君子	信義宗 真的假仁假義
The Football League為什麼改成EFL？	就贊助啊 贊助結束後改政策了
女孩是不是喜歡拍照不看鏡頭呢	反正重點不在臉
隔壁大媽的下面很臭	你是不是要去泰國應徵小狼狗
為啥鞋店飲料店50嵐都會有T在上班 ? 	T都有股味道 跟肥宅一樣好辨認
有沒有Subway全國買一送一不開門的卦？	這家平常早上就開 上次買一送一都排到巷子裡
人類如何烹煮才好吃?	國文課本都有教了啊
永采關係企業桃太郎911去過的八卦？	去法國學日本料理？
大屯山是活火山台北房價會下跌嗎⊙o⊙	社子防洪閘門啥時要蓋好?   柯文哲你準備個屁！
為什麼F-35製造商的股票都不會跌？	喊打不贏是為了讓敵人膽子大一點，才戰的起來
先喊人崩潰是誰發明的八卦？	你可以反問對方「有病？要去看醫生喔」
剪完頭髮呆三天 這樣肥宅還要剪嗎?	肥宅沒差 沒人看
火山發電的八卦	這時候會出現火山保育團體
今天主管特別讓我加薪幾千要特別注意什麼	他已經跟全公司員工說過這套話ㄌ
學弟趁學姊講電話的時候碰觸學姊敏感地帶	每天都在等你，看了才要睡覺
四年前的經典賽有多經典	那年韓國有打假球的感覺  日本也假  贏1太假了
朕不給你的東西該如何要？	換個朕就好了
把星巴克裝小7咖啡喝不出來	高雄起家的日式品排羅多倫咖啡也是一樣的下場
有樂團the cure的八卦嗎？	pictures of you很棒
若火山爆發 三寶環團會抗議PM2.5紫爆	不會紫爆, 儀器壞掉
痛苦的蘇格拉底? 快樂的豬? 怎麼選	寧願坐在勞斯萊斯裡哭 也不要睡在天橋底下裝快樂
如果這次打人的不是26	台女會去安慰他們
鄉民如果有歐陽家的背景，會怎麼過生活?	我就不會回這篇文惹
趙又廷的演技是不是巔峰了	劉亞仁演財團機掰人的樣子真是夠機掰
什麼情況下會意識到自己正在呼吸?	看到你文章的時候
跟女生說還可以見面嗎？女生就哭了？	那是她的最後一天啊
有沒有宣稱男生不必看外表的對禿頭焦慮	我不4禿頭好ㄇ G軟才是
滅頂進度？	不知道在自嗨什麼，自以為滅頂有成哩
參加黑道嘉年華要注意什麼??	ㄏㄏ你用這種標題真的很會XD
一拳超人為什麼會好看？	在日本這麼有同儕壓力的社會之下，應該能讓人紓壓。
有沒有5月天 前成員很後悔的八卦	品冠比光良會唱，光良音色好。
北科大的會不會覺得很衰？	為什麼台灣首府大學沒人簡稱台大？
覺青跟糞青差在哪裡	覺青就是哪些自以為是的糞青
天龍人把草衙道當成購物中心？	你講表參道搞不好天龍人還比較熟
有沒有新垣結衣你老婆的八卦？	不好意思 都是我害她變的越來越幸福漂亮萌萌噠
有地方投稿是一字三塊的嗎?	好二...去看看雜誌期刊你就知道差在哪
SLOT該怎麼玩才會賺大錢?	儘是結交一些愛賭博的朋友，我看你人生也差不多了
妹妹被滴卡帶壞	辦兩個帳號很累吧
華語歌壇排行榜第一名!!!!!!!!!!!!!!!!!!	你知道發歌詞文有時間 有引用 的學問嗎?
為什麼要保留少數文化？	每天都吃排骨飯就飽了,幹嘛吃其他飯呢？
所以現在要怎稱呼中國人?	看他們反應 如果他們把你當外國人就稱他們中國人
肥宅實習醫很會放導尿管有加分嗎?	夠格當現成老爸
台灣從什麼時後開始賀歲片就很垃圾的八	我小時候賀歲幾乎都港片 台灣電影好像暫時沒落了
技術員可以做幾年	每一年都有大量年輕人畢業，速度快配合度高，你以為
有沒有飛雪車夭，神俠倚淵的卦	以前小時候以為5.25磁片容量比較大呢
會爬行的蚊子？	沒啦 是被你的掌風吹移了位置
有沒有開會中講話時間到了不下台的八卦?	我幾梯你幾梯的概念
歷史上有人高普初考 全部都錄取的嗎?????	你指考上台大醬料後還會明年考一次學測？
花有重開，人無再少年？	濕爺粗！縣長硬！黃老爺又粗又硬！
當台灣的總統沒多爽，怎大家搶破頭	能讓鄉民討厭你 好總統不做嗎
為什麼都沒有出現像周一樣的喜劇泰斗??	只有追求民主的人相信世界永恆不變
中國開國元勳還活著嗎？	看到有人這樣想就開心了許多！中國要進步？還早勒
胖子懶叫特別短是真的嗎？	你女朋友說我的很長
姆咪蹦蹦跳大賽冠亞軍都不選姆咪的八卦	寫得很清楚啊 我礙姆咪
有沒有海生館沒有海豚的八卦	公約禁止買賣
大學還要強制參加活動?	大學真的不需要朋友，被黑也沒差
敢講鄉民大部份攏是中國人?	最好用通用漢語就變成中國人
有沒有嵐司洛 、玄宓的八卦？	乾哈哈哈哈哈好懷念
有人覺得谷阿莫的嘴臉很討厭嗎?	他露臉後我發現跟身邊朋友很像，一樣整天吃嘴的
賣肥宅險有搞頭嗎?	很貴你買不起
這真還假?	他對你比較有性趣
買iphone一定要配犀牛盾？	買一個好看的機子 配義個這麼醜的殼 是白癡嗎
台南是不是只剩食物可以說嘴？	要戰的話 太早了 晚上再來
Master守得住街亭嗎？	alphago去玩sc2不知道玩的如何了?
Master是男的還是女的啊？	你可以造一個初音在電腦面前下圍棋
Master想要超越鄉民發廢文功力要多久？	比廢一秒都贏不了
三個神為何突然間垮台...	統神說他的咖啡店如果被人檢舉罰兩萬 他不怕R
☺☺☺☺☺☺美國怎麼不怎麼下圍棋☺☺☺	美國只要輸贏，管你怎麼贏，做出超強AI就是贏
國小就自慰有辦法抵擋真實打炮的誘惑嗎	我到現在還會幻想幹國中時候的老師
Master和初音哪個是最強軟體?	跟一個只會出聲音的軟體比，懶覺比雞腿??
有沒有不認識的妹子Line你的八卦？	簡單 你就她有問必答 然後關鍵時刻貼屌圖
萬物齊漲後結果沒人買勒?	最後就是不吃的人越來越付不起 手機市場也4這樣
張淑晶和黃琪誰才是騙人王啊？	天才蠢才都是才，騙人總是把人害。
絲襪	超正der 謝謝分享
黃金鯡魚蛋的八卦？	這個就是喜相逢啦   喜相逢和魚肉去壓成的
鋁罐裝沙士比寶特瓶裝沙士好喝的八卦?	我也覺得鋁箔包的飲料比寶特瓶裝的好喝
學姐蹦蹦跳	幹 第一影子居然在情人節父出了
鳥人56現在在幹嘛	爆牙帥哥鄧佳華現在在幹什麼
八卦女神現在在幹嘛	騎人節就是要中出啊！不然要幹嘛！
有沒有花爸的八卦	一堆啊，每次都懷疑他們到底有沒有靈魂
甲甲在學校教育這點上是不是大獲全勝了	好可怕 課本這樣寫我怎麼教小孩
一直報家屬相關新聞的掛？	一直去把家屬親友fb當新聞超病態
袁紹如果能早立袁譚 曹操能統一北方嗎？	不可能，個性決定格局
欸 你們情人節在幹嘛啊?	你要說乾 我偏偏要說濕
日本的大和=中國的華夏嗎?	日本的和諧好像是一種萬物平衡的感覺，佛教來的吧
CNN跟BBC是不是都在裝死啊？	現在誰還看CNN和BBC啊，希粉還在崩潰舔中
如果台灣的汽車和房子都很便宜會怎樣?	問有錢人就正解啦
有沒有很像撒胡椒粉就長出頭髮的八卦?	那是吸上去的 讓細毛變粗 洗個頭就沒了
辜家三兄弟誰最有能力?	目前看是老三（立）-中租比較好一些 長期應該是諒
外派薪資應該多少才合理？	你加一兩萬就合理 我是兩倍才合理
有沒有看月薪嬌妻很催淚的八卦	好羨慕有人愛的人那不就讓人很想哭嗎
有沒有 > < 的八卦？	超臭 死窮鬼紗路都不洗澡有夠臭
有坂井泉水的八卦嗎？	第二首學生時聽只覺得歌名很怪,出社會聽才有感覺
台灣多數記者知道自己普遍被看不起嗎？	我以前上班 碰過同事的朋友記者來店裡 人怪怪的
貓沒有單身的嗎？	幹 不對 這樣變成我了
女生說當我女友會很幸福？？	當下就應該直接說 那你當我女朋友啊
大家是不是有點懷念張99和狂曹了呢???	請查看看曹的國際賽成績好嘛，根本火牛一個
周瑜當初派陳鴻文過江能燒死曹操嗎?	會先燒到自己好嗎  然後孫吳滅亡
如果蚌邪讀了彼得杜拉克?	如果是敦子上，場場滿貫砲
館長的格鬥實力如何？	一直衝上去揍人
什麼劍堪稱天下第ㄧ呢？	中國救世劍！！！！！！！！
科搜研之女為什麼可以拍到第16季？	收視屌打一堆新生代俳優
黑嘉嘉跟黑嘉麗什麼關係啊	我每天都尻吸嘉嘉 尻到豆頁快裂開來
如果畢生積蓄幾乎被騙光，你會怎樣?	鬼島人很孬的 只能夜裡哭哭 極少數會報仇
有沒有癌症吃健康食品會好的八卦	怎可能吃健康食品會好，這樣還需要醫生嗎
中華隊上次wbc為何可以打進八強?	靠大聯盟球隊不給王建民工作啊 還不感謝米國老豆
大家是什麼時候開始發現自己不會讀書的?	等以後就會知道人生裡比讀書還難的事情有一狗票
當偽物的人在想什麼	一個人吃飯這路程～^_^
多少比例的女生談過師生戀？	女生跟台女不一樣喔，講清楚
王建民右肩都沒事?	小樹哥只能賴在米國職棒等退休惹
被版主私要被水桶了的八卦	幹，那是偽物，我本來也被騙到
在便利商店邊喝酒邊影印很狂嗎？	我都抽海洛因
有沒有補習國文的八卦	你不懂數理都一百分 那種國文99分的天才世界
有沒有補習班老師語錄的八卦?	有補習班老師說：戀愛是短暫的，失戀是永恆的。
為什麼行人走班馬線有絕對路權？	我上次搭個帳棚擺在斑馬線上睡 也沒人敢趕我走
會被告毀謗嗎？	中文先學好  誹謗
有沒有黑人拍賣會的八卦?	黑屌拍賣會
誒！肥宅！用不著一開口就提母豬吧？	開口就說肥宅!
5566系列id是跟風還是真粉絲？	不是56問屁問
國小的同學	會問你聽過安利嗎
隔壁肥宅用胸部磨蹭我	快彈出來了，趕緊用手摀住屁眼
台灣女星很少嫁美國人？	美國男人很花心 外遇機率高 李明依嫁美國人 離婚
童議員和漩渦鳴人差距是什麼？	這個問題非常好
送店家自己印的紅包袋到底要幹嘛	裡面多少錢才是重點辣 包十萬用白包我也收
有沒有雞姦的八卦	雞姦，原字為선r發音為ji
有沒有摩托車過平交道都超慢的掛	壓過鐵軌會震啦幹 不減速等等人就飛出去了
甲甲結婚後會家暴嗎？	護家萌：甲甲不能結婚所以無此問題
現在還在路上抓怪的算邊緣人嗎？	我真的超想知道我爸沈迷抓寶怎麼辦
關鍵淑刻VS新聞龍捲轟	器爛，美國日本很強，但中國歷史文物開始長篇大論
為什麼上摩鐵的理由很奇怪	那叫有情調 不小心滑進去才浪漫
面試最後問什麼問題才會加分	記得要表現出一副積極上進(拜託快糟蹋我)的樣子。
比賽結束後握手的選手們在想什麼？	導播專業點 鏡頭轉到皇族
有沒有ITER的八卦	幌子，轉移焦點用的，大國私底下都在研發自己的一套
老實說賭神是不是有出千啊?	第一集演得跟有超能力一樣，最好是拿在手上還變得走
台灣最後的水庫？	阻撓有兩種，一種是為了土方利益，搶免錢生意來鬧。
有沒有三重賊仔市重振雄風的八卦？	台北天龍人體驗城鄉差距最方便的地方
臺灣有機會成為瘋狂博士的溫床嗎?	實驗成功了也會被拿去做超低效能的事
誣告要怎麼成立的八卦	真的滿智障的<-----這樣會被吉嗎？
肥宅可以當小三嗎？	可以當第3台提款機
麵團蛋餅VS麵糊蛋餅誰比較強的八卦?	不知道   但加蛋餅皮那種根本狗吃的
有沒有爭財產吃相可以多難看的八卦?	看樣子應該是沒留遺囑，沒有特留分問題
沒有谷阿莫後，廢片會不會猖狂	頂新倒了台灣人會不會沒有油可以吃？
未來數位是不是放棄HGAME了	我退貨了，無法體會他那裡好？
NCC到底都對什麼事情開罰???	可以罰農場標題嗎 看了真的很賭爛
羅志祥的歌曲"你幹嘛"為何在臺灣紅?	結果大部分的人不是不喜歡就是連聽都沒聽過
哥倫布當年發現新大陸如果是中國會怎樣	哥倫布會變中國人
如果今天推人下去的是肥宅會怎樣	完全沒有原諒的機會，臭就算了還過失殺人？
等一下 我老公呢？	工三小啦幹
話只講一半不講完的掛?	我很喜歡把形容詞留給別人說
大家媽祖遶境,彰化又要暴動了	真心覺得廣告行銷超強  前兩個禮拜就開始狂打
０號才算天生的甲甲吧？	就是有只看、摸懶教才會硬、才能幹人的男人，這很
一張發票值多少錢	你怎麼不說千萬
博班影響力是不是很大?	現在很多碩士都是給直屬博士候選人帶
茶葉蛋到底要怎麼挑？	自己煮 這樣就沒問題了
有沒有四個女人一坐坐很久的八卦	好扯欸在牛肉麵店坐一下午
未來台灣會不會出現Isis變裝	米國爸爸會生氣
PTT消失的人都跑去哪裡了阿?	所以相對的年輕人會選擇圖型化界面比較好用的論壇吧
會乘法後是不是就可以嗆只會加法的人無知	這形容的還真好
教唆自殺	限制從屬性，只能看間接正犯
平白戴口罩的人都在想什麼？	國高中一感冒就一星期無法讀書 為何要冒風險?
高捷抄襲案，妙可麻在想什麼？	他們已經被擊沉了
大家的妹妹平安夜都在幹嗎?	跟男生去開房間了啦
新恒結衣是日本張秀卿嗎？？	是的 張秀卿就是台灣新垣結衣
阿楞為什麼那麼可愛??	問阿楞卦卻沒看過四葉妹妹?去租書店找來看吧
有沒有Camila Cabello的八卦?	被排擠耶 幫哭哭
假如A.ROD搬到新北會怎樣	會有一堆人自己貼上去榨精
士林現在空氣還是很差嗎	炸雞排煙塵太大
肥宅晚點扮聖誕老人發禮物可行嗎？	想送禮物給小蘿莉齁？
德國如果再出個狂人領袖 軍事能超俄趕美?	德國當年暗黑物質若成功，美國絕對變為德國領土
一個人過聖誕節的	不是基督徒過什麼聖誕節
中國的手機遊戲為何這麼糞?	拿錢砸死人 總比花時間找方法變強還打的超辛苦快啊
新聞會不會開始提倡圍棋??	應該是AI元年
生日發乖乖/孔雀桶是怎麼流行的？	小時候覺得乖乖桶糖果超好吃，雖然很黏牙XD
棋盤加大有機會贏嗎???	出七彩子，電腦色盲無法判斷
蔣琬盜書是不是故意盜錯的	智力30被你講成智力80的人
Master 黃士傑在台灣的話薪資大概多少	開發更有智慧的晶片加入郭台銘的小機器人裡
誰發明了AlphaGo?	出錢的國家
網路色情是遏止犯罪還是增進犯罪?	我覺得跟接觸資訊無關 某些人就是基因有問題
期中考讀不完怎麼辦	退學算了 期中期末都分不清了 哪需要念大學
棋靈王畫個alpha go 番外篇的可能？	聽說裡面有個驕傲棋士就是暗示柯傑 才被腰斬
古代各地的中國人都是怎麼溝通？	古代那個中國指的是中原 跟現在的國家概念差很多
中國出產的動漫有機會超越日本嗎	鏢人、國魂、退休的勇者，都不錯，已經超越台灣了。
有沒有檢舉交通違規超爽的八卦？	代表其實還是有在用監視器執法的...一堆人傻傻
子瑜入侵我家該怎麼辦	國考應該考完一段時間了吧  壓力還這麼大啊
為什麼現在還有「殺人魔蔣介石」的銅像??	結果台共 皇民的支持者拿這個來洗腦台灣人
跟妹去健身房要穿什麼好	穿啥都沒差 反正記得帶本票 不然怕你回不來先QQ
你們聽過"堂娜"嗎	她以前超有名，聲音好，唱歌超好聽的
有沒有不願上彼特的八卦?	因為沒有貓科無敵啊
美國是從什麼時候開始能單挑世界的?	美國在二戰結束時還是二流國家，能打贏是因為資源多
出社會後要怎樣認識大學女生??	凸( ﾟдﾟ)凸認識又怎樣大學沒交到之後尻尻較快
要怎麼和幼女聊天	拿去孤兒院
吱吱喝自己的尿?	就跟蛆蛆吃屎一樣
全世界最有名的大胃王是？	白田全盛時的確強過當時是新人的小林尊
鄉民們覺得哪個國家最潮？	台灣 潮到我過敏性鼻炎
多久沒有說我愛你?	子瑜老婆我愛妳
老外教小孩說話 為何不說疊字?	日本人會說 お手手
會把應該打成因該的人是不是都智障?	難到是國小老師請假
在泰國怎麼渡過夜生活呢？	去 walk street...還要我教嗎?
如果台灣也被雪崩式斷交?	中華民國不等於台灣 中華民國早完了
洗澡要怎麼洗	好  用砂紙
每天愛你多一些的八卦	好懷念的歌喔 梁靜茹的
天天練習～天天都會熟悉    	試著刪除每個兩人世界裡
大家打過最值錢的寶是?	楓之谷 70等黑閃電甲3000
韓國的貓貓比較親人？	幹嘛打馬賽克 是沒穿內褲喔
中華隊的總教練是不是很親民？	去澳洲喝酒的
看到專精領域中的超級高手	當老二就好了 市場又沒那麼小
甲甲接下來會用什麼主題來遊行	捐血解禁、收養開放
你的工作說比較難聽點叫做什麼?	期交所課金網遊台戰？資本主義下的寄生蟲？
吃安眠藥狂做夢怎麼辦？	我周遭也一堆人都有睡眠問題
世代互助=世代剝奪？（年改高手請進）	現在應該是先改一次 之後再改一次 走向那個階段
今天早上台鐵有人撞到火車嗎	台鐵就不想重罰阿 每次都去撞鐵軌 清潔人員真衰
現在保險套哪裡買的八卦	去21世紀跟他要幾雙手扒雞手套
請問麥當勞和7-11的美式咖啡哪個讚	小杯改賣100口味就會跟著不一樣了
如果新北都是金鋼狼女x23會如何?	餓了會獵肥宅來燒烤，所以你就掛了
去秋葉原要注意什麼	把個人電腦搬去重組
交大生科的同學現在甚麼心情的八卦	生科真的... 學界當奴工 業界當業務
到底感冒藥跟毒品 反應一樣？	初篩被驗很正常 我當兵吃感冒藥初篩也是有反應
有沒有晨起第一件事的八卦?	勃起啊 難當你無法？
朋友借錢不還怎麼辦	說刷存在感真4過慾惹 在都是肥宅的板刷存在感對我
有沒有落紅節的八卦?	乃呀 來鬥劍咩 奈米ㄐㄐ
用一個人的生日當年代是不是不太合理	從我的生日開始算比較合理
豆導是台灣最強導演嗎	尤其井口真理子命案中的司機演的超好
有沒有教科書書商的八卦啊？	搶救國文大作戰真的是出這本就躺著賺  每間都用
廢文大學是不是過氣了	禿錯樓 不要吉我QQ
34B=32C?	很多女生都自以為台灣歡樂杯很好騙 在那邊打腫臉充
強調素顏到底是三小啦	那跟素養有什麼關係？
少子化是不是有救了	少以你可悲的朋友數觀天
喝酒跟吸毒哪個比較難戒?	大麻不會成癮 酒真的很難戒 喝多手會抖 不喝更抖
貝爾吉羅斯來到+%Z%會發生什麼事？	貝爾：天藍怪粗起來像雞肉
甜甜圈店有個小女孩一直盯著我？	叫你買給她吃
有沒有不鏽鋼冰塊的八卦	不銹鋼冰塊是無敵鐵金剛喝機油時用的嗎?
遛狗過馬路時狗要大便怎辦	大在地上，然後撿起來
會不會有新軸心國?	人口最多 領土最大的國家中華民國??
二戰德日就聯手先打蘇聯會比較好過嗎？	同樣時間德國還騰出手把法國人趕到英國咧
客服電話一個比一個難打...	人太少 打的人太多
台灣民主國打得贏蝦夷共和國嗎?	zzz人家有鐵甲船，台灣民主國有啥
林奕含自殺會破台灣史上最受關注記錄卦?	因為牽扯到國家制度問題，幹，尤其是考試制度
鐵達尼號劇情算誘姦嗎	不懂幽默就別學人說笑話
有變裝癖的大奶肥宅可以怎麼搞自己的奶	有請林彥老師
有沒有三榮駕訓班的八卦	因為我聽朋友說正常應該這樣 才疑惑
如果通靈少女給日本拍會怎樣？	都市傳說女不算嗎?
台灣有什麼寶？	灣最大的寶
眼皮已經連續跳一個禮拜了	跟著跳 你就不會感覺到他在跳了 選我正解
高中最後悔沒做的事是什麼	國中後悔沒告白
興趣與專長是什麼？	民間專長跟軍事專長啊
飲料店老闆有違反勞基法嗎??	歧視視障生 超壞壞!
有沒有全台補教老師陸續自殺的八卦？	一個叫陸續 這是哪個國文老師教的
CavendishJr	老實講我覺得現在政問規定的很不明確耶
肥宅把抱枕借給女同學睡午覺有加分嗎？	幹 把老婆拿去給別人
為什麼9.2%不直接去對岸當中國人??	因為犯賤 嘴巴愛中國 健保用台灣 兒女都外國籍
鄧麗君日本生涯銷量，真的沒有top200嗎？	小鄧聲音很純粹，好聽啊
台灣進口的東西都比較貴?	台灣關稅很重 懂嗎 國小沒畢業？
覺醒青年 VS 覺醒老年	八百壯士五點下班，屌打覺青守24小時
有沒有台灣電子支付還能撐幾年的八卦？	台灣人，個資觀念等於零   可悲
ptt和手遊哪個難戒	絕對是ptt，更何況現在手遊糞作一堆
Denka是不是很香?	請問吃巴龍的梗是什麼?
被大姐姐壓在地上強姦 怎麼辦？？	你是擅長幻想的朋友呢！
實習制度到底好不好?	以前去覺得還算有收獲，不過薪水低跟累倒是真的
為什麼輕判大家都怪法官	不敢判最高刑責。當然是法官問題
有沒有八卦山的八卦	大日本帝國皇軍在八卦山殺很多人，正確無誤
中南部的低薪是不是自找的?	南部人來北部才底薪哦 北部人無感中
朴槿惠繼續當總統不是對台灣比較有利？	朴是後期開始親中，文與其說親中還不如說親北(韓)
大亨小傳教會了我們什麼?	有幹到吧 我猜jordan也有被上過了
女生問你有沒有女友是對你有意思嗎	有就去陪女友 沒有就快找一個 別來找我
乃木坂的飛鳥是何時跟星野南黃金交叉的?	我覺得小南很可愛啊～
松山 黃萬隆 教練 有卦否	想知道簽名檔是誰1000P給我
想當NBA專欄作家	在自己BLOG寫累積足夠後投稿自薦囉
要怎麼確定不被二一啊? 有沒有八卦?	寄email問叫獸 需不需要學樹懶叫
今晚的除夕夜該怎麼面對媽媽？	妳媽傲嬌啦，老人家都這樣，其實很開心
親戚問讀哪裡	台灣第一志願 大葉
肥宅過年跟誰一起圍爐？	左左 右右
感覺過年鞭炮聲消逝了	哪有 我這兒還是吵... 大概我住鄉下吧
看人家可愛就想要	已報__
我拒絕被看見的淚	我弟都流白色的眼淚
姆咪 需要 刷禮物嗎	問若曦 !!錢^_>^
有劍俠情緣系列的八卦嗎？	這家公司 連做兩次廣告 都是那種8+9的風格
我給的愛始終任性不懂花開只一次的愛情	曾經太年輕 白色巨塔主題曲，覺得很好看的台劇
阿龍機系統是不是常出包阿	懷疑維修的是建教合作生
椰果奶茶是不是在飲料店邊緣化了？	糖漿太多最多只敢點半糖
八神太一跟八田與一誰對台灣影響比較大？	我只認識八神庵
要怎麼超渡英靈？	嬰靈戰車開出來
中國薪資好嗎？	嫌這薪水低不屑做，他們來台灣找人，還說台灣符合資
很愛睡覺是什麼宅	盜夢空間宅
詢問一首歌	哪把歌詞拿去餵狗就有答案了 浪費一篇
有沒有把妹新招的八卦?	人一帥,做什麼都對
如果有一個可以解答的問題 會問什麼??	除了帥 難道我沒其他優點了嗎？
有人保護台中阿薩斯銅像嗎？	沒人敢動阿薩斯
steven Jeff 是什麼梗	一系列作夢文 然後好長一段時間沒上線
有沒有李靜瑜家住哪的八卦	高雄立委很難選
叫嚴董來研發鋼彈要多少錢才夠？	長官要會打修正拳，才能馴服年輕人
女孩兒如果濕了眼眶要怎麼處理	被你嚇哭的吧= = 小心公司之後要開性評會
當教寫程式的youtuber有沒有搞頭	去請個小模露奶 你在後面用大字報給他念
Fri Apr 14 13:59:24 2017	瑤瑤真的越來越好了啊氣質很不一樣
唱歌難聽又愛唱的人怎麼讓他安靜	傻孩子 這種話要讓別人說
生子當如什麼比較好?	徐重任，代表你很有錢
情人最後難免淪為朋友?	講太白怕出社會事件，八卦板-1
姓帕應該要怎麼取名字?	帕啪啪   有點害羞的名字>////<
為甚麼一堆女生想要考空姐啊？	大學四年跑去當服務生？ 哈哈哈哈哈哈
耳環帶在哪一隻	台灣還是幸福的
寫給十年後自己的信	要珍惜這種好老師，鬼島少見
單張票比兩張票難賣的八卦	那就拆成兩張r
被姐姐發現ID該怎摸辦？	快點去洗手啦= =
半夜睡不著覺 把心情哼成歌	你有窮成這樣??
八卦版消滅了肥宅文，還剩什麼文？	還有妹妹文，宵夜文，甲甲文
如何一眼分辨出是文組還是理組的？	怎麼分很難說 但穿荷葉邊的一定是理組的
旁邊的醫生在玩戰女，肥宅該怎麼處置？	要跟老婆說：這是愛護女兒的心情
勞工恨高工時為什麼又希望郭董選總統?	郭董會拼經濟啊 經濟好了 一切都會好了
女性赤裸上身跟女權有什麼關係??	露是沒問題啦 不要被看了之後又覺得不舒服就好
有木有資訊業跳金融業的掛呢	很好阿，資訊不好搞，去金融界待遇高
感應少年算是神作嗎?	剛開始確實不錯看，但後來就爛掉惹
有沒有孢子甘藍的八卦？	料理前要先洗一洗孢子甘藍喔
有沒有習大大原聲帶的掛?	觀看人數剛好9.2
宮園勳跟加藤惠哪個才是燻雞母豬?	看書名就知道誰贏辣 只是自己喜歡哪隻另當別論><
有沒有黑貞德的八卦	FGO騙課神器
亞細亞的孤兒?	傲驕挫了麼
說謊的人要插一千根針歐？	是有過幾個不錯對象
有沒有辛起司口味可樂果的掛	聞到自己ㄉ味道還渾然不知
知道口試日期後到口試當天還有什麼可以做	求教授罩、猜教授愛吃什麼、猜可能會問什麼
瑪莎和梁靜茹?	我覺得きよみ玲也有點像其實
有沒有金姐的八卦?	金星的訪談節目比對岸很多主持人有料的多
喜歡聖結石比較慘 還是喜歡小s比較慘	別人尊嚴當笑話
有沒有普利珠的八卦	不要起爭議啦
7男1女有什麼玩法？	六個邊緣人阿
有沒有台灣人愛考試的八卦	各國都一樣啦！不考試就一堆8+9
教召是天上掉下來的禮物嗎?	現在還在跟國防部談國賠，所以進去還是要小心
福爾摩斯系列影集值得一看嗎？	看到第二季結束就好  留個美好的回憶
飯店房間門上掛“請勿打擾”的人是在裡面	在組裝電腦啦問夠了沒
被問到過年去哪玩的八卦??	跟表妹修幹
有沒有人明天還不用上班的八卦??	有，客戶窗口上禮拜回信說禮拜三才進公司，QQ
肥宅淋浴有比較省水嗎？	放1/3水 坐下去說不定還會滿出來呢
有沒有喪子之痛的八卦?	4歲還好 年紀越大越痛苦
比爾蓋茲的錢都放在哪	都被美國政府拿去印鈔了
妹妹生日要怎麼慶祝才好!!!!!!!!!!!!!	你預訂好德國骨科的床位了嗎？
我們正在用ptt跟在另一世界的林奕含對話	就台灣人被賣還催眠自己幫忙數錢?
高雄捷運最美與最醜的站	有站無人搭，毛毛的
會中勒索信的是不是智商滿低的?	載東西 亂點
肩膀上有花的給我進來	有人還搞錯片 以為是國片滿車的梅花  ㄏㄏ
有沒有人以後演盡可能分兩類	兩邊彼此不通婚？別傻了。
葉問半夜打拳到底是什麼人在看啊？	恐怖就別看
衛福部還可以怎麼搞醫生?	加強抽審就夠啦  晨星系統啟動衛福部馬上動作
發明大腸包小腸的人在想什麼?	偶爾吃還不錯 鳳山橋邊香腸一組價錢都固定 不用秤
<<房思琪的初戀樂園>>適不適合拍成類戲劇	改編一下 狼師最後被滿門超斬 肯定大快人心
為什麼躲避球無法成為主流職業運動?	學生時期覺得最沒有意義的運動！
調味料用什麼方法入菜最好吃	菜只放調味料不加菜最好ㄘ
有沒有大學生報告一直 "對" 的八卦?	誰說學店文組才會？幹你的我學校本科系理組也一堆
台灣同婚釋憲案泰國那邊的反應如何？	佛教只管你什麼時候超脫輪迴
民法重大立法瑕疵	狗黨賠啊，當初那種腦訂的法，不賠嗎
昨天有幾個人被肛？	美的是剛人哦
信是不是比陳信宏聰明？	跑去中國當小丑 演那個笑林足球不知道是三小
台大學生的婚姻平權同溫層是不是超厚？	感覺像美國一樣 搞政治正確 期待台灣川普出現
要上班了鞋子還沒乾怎麼辦？	放電風扇前直吹開最大風
為什麼登入次數低，發文就要被嗆？	還有500左右這種喔？不到500就說清楚
什麼樣的實驗室可以稱為Black	沒開燈就可以
安果現在一顆多少？	自己去找一顆安特打就有
恐同有錯嗎?	法律隨人講的啦 同婚這件事 亞洲裡反而是台灣最怪
我玩遊戲我恐銅	木牌就絕對不會恐銅 相信偶!!
請問長得很凶惡的人會被盤查是正常嗎？	小百分之一會被盤查，還是24小時被監控囉
之前的麵包坊事件 安全下莊了嗎	(づ′・ω・）づ ? 兩ㄍ禮拜過了 你在說什麼
如果台積走了 台灣還剩下什麼??	難道台G有義務把所有的資源都壓在台灣嗎？
哪個科系的書最厚啊？	生科啊，保險金融證券醫療警備全才
有沒有 hashtag # 的八卦？	#難怪碼農頂多只是個工具人
有沒有馬祖據點的八卦？	幹爽啦  你靠北膩
道路蓋好給誰用?	你朋友腦子有問題 你還跟他辯論
基隆輕軌真的解決問題了嗎？	根本浪費錢無法解決問題
闖入猛獸區有不被攻擊的權利嗎？	我們家的猛獸很乖，只會咬壞人
如何婉轉的拒看小孩照	跟他說好可愛好想跟他%%%就不會煩你了
朋友約下班去吃魚喝茶該去嗎?	去啊為什麼不去
為什麼其他國家的電視/電影都不用字幕	別說台語客語了，光普通話不上字幕有些都不知道說啥
有無櫃姐賣保養品講"某兒"很性感的卦?	糾正她 把她嘴到哭出來
番茄配醬油膏or梅子粉？	薑汁醬油啦
問「不知道是在哭甚麼」的記者下庄了嗎？	小時不讀書 長大當記者
26歲單身女	這種不用桶?
肯德基為什麼不做吃到飽???	拿699去買，不就跟吃到飽一樣嗎，看你多會吃
如果拿著水杯的手放開會怎樣?	這很難說...看你要用甚麼學來解釋
欸？為甚麼要用「噓」不用「踩」呢？	需完才發現邊版友
林默娘被盯上了嗎? 韋宗成要怎麼辦?	廢物老頭廢話一堆 生不出什麼
小資女是不是過譽了	沒個100萬 小資個頭啦
把臉書頭像換成現正單身中是什麼心態	飢渴難耐,下面癢吧
國中國文第一課教"各付各的"可以嗎？	這應該放在國小的兩性平權教育裏面。國中就太慢了
有沒有女生喜歡溫柔男生的八卦	喜歡平常溫柔，床上狂野的格雷型
魯冰花拿到現在來看也很諷刺?	美術老師痛扁勢利眼長官的畫面真的好帥 好帥
八大到底是哪八大？	電視台的簡稱
大潤發跟costco比不會太差的八卦?	大潤發連中國都快混不下去了
過完年警察就不缺業績了嗎？	沒戴安全帽是罰車主
八卦板主等於學測幾級分	大概是得票數開根乘上8.7
女森去健身房只是慢走散步的幹麻去？	給人很潮 很認真的感覺
幹 打炮前喝什麼比較持久	先清槍 再補子彈進去 笨笨的
有沒有武陵高中的八卦?	民進黨執政縣市敢堪稱國際都市，還是算了吧
白人在路上掛"我討厭黑鬼"的牌子會怎樣?	肥宅自稱肥宅可以。被人叫肥宅也會暴怒啊
台北人被嗆沒丹丹吃會暴怒?	南部人已經自卑到活在自己幻想裡了喔？
路上二手菸的八卦	在路上抽煙有夠機車
比特幣一直不跌	中國洗錢用啊，最近官方匯兌單位被關，黑市漲翻
法國很浪漫??	法國工程師英文爆爛
有沒有廚房設備系統的八卦？	一分錢一分貨，熱愛烹調跟得善後的人就知道
哪種縮址比較潮的八卦	hao.123
新垣結衣和長澤雅美板上評價為何差這麼多	長澤 不能養貓你知道嗎 不然貓貓們整天往他臉上抓
有沒有吉爾不弱的八卦	有中職豬隊友啊
免費a片網贊助後有什麼功能？	幹他媽的線上看只是尋寶 好看的要下載啊
數甲一題寫快半小時算久嗎	你高中數學再念15年就有機會90
肥宅趁婦女節跟著一起大買特買會被白眼	有e罩杯憑甚麼不讓你買 有幾個台女比你大
有沒有lab和homework的差別的八卦?	lab是動手做 homework是動手改
卡娜赫拉和LINE的兔兔是不是黃金交叉了？	其實熊大兔兔畫功很差
不是台北人為啥可以打中華台北隊??	對啊，應該先對身分證，非台北人加入什麼台北隊
有沒有國際婦女節的八卦?	繼續吃自助餐
地獄的科技是不是很先進啊	我上次去他們車子已經在天上飛了
怎麼委婉的分析單身原因？	補圖就知道
每個系最硬的課是啥	資工理論的課都算簡單，需要實作才搞死人
堅持在好市多apple pay的人在想什模？	人家不一定是辦國泰 只辦會員卡不行ㄇ
婆婆媽媽到商場買3C會怎麼凹啊?	那幾百塊幹嘛?組好就好了。
小孩名叫信宏 要姓什麼比較好	工具人信宏 被香瑩騙來當咖啡店服務生的傻逼
台灣有真正的抓娃娃機嗎	嬰靈戰車開出來！！！！
肥宅是吃飯都很快嗎	吃得多又不是吃得快
五月天可以到國家音樂廳表演嗎?	中國：台灣不是國家，沒有國家音樂廳這回事，抵制！
外省後代若從軍發現基層都講台語會崩潰嗎	可能外省人在這些人眼裡永遠都不會被當成台灣人
外國人也喜歡吃台灣烏魚子嗎	才覺得，幹，好鹹，這根本是拿來配飯用的
一般人都幾頭身?	用大頭還是小頭算？
男生較在意女生的體重數字還是視覺比例	體重重但是體態好應該是肌肉比例比較高?這樣不錯阿
香港蘋果頭條還是台灣?	台灣人可以不要老是自慰  用台灣看天下嗎
= =	這麼多女的喔
有沒有旺旺系列的廣告很好認的掛？	他們的廣告整體來說有點87趴
如何向外國人介紹台灣海鮮	順便說鬼島台男的象拔蚌跟牙籤沒兩樣
考高中的意義在哪裡?	考高中是要把國中雞巴東西掃除
今天西門封路	彰化西門路都沒什麼人，沒差
阿信的嗓子出問題了嗎？	原來我不孤單！幾百年沒聽難得看直播，整個覺得超怪
鹹蘇雞只吃75塊還配無糖綠茶可以認識正妹?	先把中文學好再來談減肥吧。鹹"酥"雞www
有沒有五月天演唱會幾乎沒有肥宅的八卦?	現場都一些中二學生吧 還夜排沒錢的自以為熱血中二
五月天四十週年演唱會	40年其實也還好 吳宗憲在演藝圈也30幾年來
酸五月天的人都在倔強什麼~?	沒聽到入陣曲跟傷心的人別聽慢歌
還沒到十點五月天就準備收工？	散的好 這邊洗板可已跟著早早收了
最美的願望一定最瘋狂？	就算失望不能絕望
現在去安森給五月天弄濕的妹子一個擁抱	你會進警局
大安公園附近的居民在想什麼?	有錢人都裝氣密隔音窗啦
5迷？五迷？伍迷？	唯一支持伍思凱
ya maday  怎麼唸？	Yamaha
Uncle是五月天的哪一個R?	現在電腦很進步啊 可以把聲音修到很完美
5566該在哪邊開演唱會？	紐約中央公園
現在聽五月天的都是幾歲人	只聽過一點點，然後就轉聽台語歌了...
睡覺夢到尿尿想尿尿	誰說不可以
OHO	old hermitcraft order
星巴克的蛋糕怎麼那麼貴？	林姓女作家都說惹，去的人4與潮巴克戀愛的關系R
為何很多女人愛壞男人	很屌很帥很拉風  不好的地方老娘一定可以改變他
有沒有小吃店裝衛生的8掛	保護老闆的個人衛生啊 懂？
為什麼不給劉建明當好人	嘴巴說要做好人結果還是繼續幹壞人的勾當
微信與支付寶是否在大陸取代現金了？	票的時間不一樣而已，但一樣是國家貨幣流通
該委屈自己組AMD ma？	冷氣開強一點
母☆都是星座迷？	當如陳彥州喇幹
女兒到底要怎麼養？	我只想到 把她養成小胖 長大再給她整形
如何一句話激怒8+9	以上先寫好不自殺聲明
常威跟東星垃圾誰強？	妳可以叫我 浩南
幫郝龍斌抓賄選，我加碼100份珍奶雞排	先卡等吃雞排加珍奶
各位邊邊、肥宅多久沒去墾丁了?	肥宅去墾丁還是肥宅啊！幹
紅衛兵真的在台灣發生了	討論衛兵 跳針去手機版 還說你不是跳針 哈哈哈哈
今天最矛盾的是不是警務人員?	繳錢後排隊買刮刮樂，結果所有獎金都被前面刮走了！
女生去國外壯遊英文怎麼說	總之...先從苦瓜開始吧
喝水會更好嗎？	水量喝體重*30倍的就可以
有沒有 遠呂智 的八卦？	妲己騷想幹
跟風買潮鞋的人的心態	為什麼網址不貼好......
香噴噴的水果該如何處理 ?	你的梨子是拿去打臘喔
為什麼林奕含比李明哲重要??	去食人族大喊說不要吃人
女森爽完事後想想不對勁=誘姦？	男的做完覺得賺到了，女的做完覺得被誘姦了????
有沒有公館蛋餅的八卦？	麵糊蛋餅 台南古早味好吃多了 台北是真的少
有沒有林彥的卦	在車上晚點進班嗎？
網路誘姦事件？	台男管好自己不要亂插就好
七龍珠弗利沙的媽咪呢	高價與我愛你
到底誰是高價與啊？	高家明天吃魚啦
當年的夏洛伯有多強	沒很強啊，當時法師很多，一人一發光箭就圍死了
花蓮亞泥活埋工人，後續如何？	這個我不敢高價與了…
蠟燭遊戲要怎麼玩？	直接用猜猜拳把對方打飛就好
暴雪到底是佛心公司還是糞作公司?	鬥陣特攻出電影再說
有沒有去日本一定要幹嘛的八卦啊？	一定要跟高價與一起去
鏡子裡鬍子爬滿我的臉上 該怎麼辦?	你說人生的崎嶇 也有風也有雨~
女孩兒幾歲優勢最大	瘦宅酸民又開始仇女？
有美國優先為甚麼沒有台灣優先?	大國講話小國別插嘴
有沒有電子時報的八卦	先看個幾年再來說嘴吧 小朋友
有沒有機車被放糖果的八卦	那是老鼠藥
女網選手脾氣都很好?	你去看小威啊
公車都不乖乖停公車專用格的八卦	因為發生太多次切出來後碾斃..後來乾脆就不切了
有沒有怎麼撐到這過四天的八卦?	最後這一兩個月 我只為了年終獎金存在
小年夜報告	隨便報  老闆也不會認真聽
要怎樣才能聞喜歡女生的頭髮香?	趁她洗澡時闖進去 大力吸
端午節為啥要放煙火?	中壢嗎？我以為打雷，現在還在轟隆
很想發文卻不知道要發什麼	研究一下屈原 的 真相
為什麼快四十歲的女人去O2還能收80封信??	你媽離婚應該也很多人搶 因為有錢能幹很會做家事
陳國興跟黃安為什麼只敢欺負小女生呢？	因為八卦板已經被支那黨工入侵，很多陳星工讀生~~
怎麼對付自認為很孝順的長輩	講難聽點的 等要分遺產時 就知道了
葉問是中國自慰大片嗎?	從李小龍時代就開始了吧，最怪的是外國人也愛看
館長去比極限體能王SASUKE能到第幾關	要先聽一番大道理再來比
委屈原來這麼痛	明天 屈原 要 自殺了 攔住他
有記者亂問蠢問題的時候被嗆的嗎	你敢嗆 那家電視台就24小時只撥放你嗆記者的畫面
台灣的運動要贏是不是需要靠混血兒?	台灣其實可以研究 改造人或生化人之類的
桃園三民路二段 跳河？	不會跳下去救人，發什麼文
陳進興是不是生錯時代了	廢死團體還在不就代表中華民國依然是死刑國家
真的會有人沒朋友嗎?	連最容易孤單的大學時候 還沒見過永遠自己一個人的
伊斯蘭教徒要怎麼判斷吃下去的不是豬肉？	實際上很多人離開穆斯林區後還是會吃大肉跟喝酒
農場文的標題起手式是什麼呢？	**一番話 全世界90億人都驚呆了
用什麼武器才打得死天網	講真的 殺不死 跟奧創一樣
現在出生的小孩以後會怎樣？	可憐 韓劇 空氣汙染 交通亂七八糟 別生比較好
誰幫王菲取王靖雯這麼鳥的藝名的？	90年代中國和台灣風氣都覺得單名土味重，才取藝名
steam不計的話，uplay跟origin誰比較好	說錯是EA 那個平台其實不差
有比網速的卦嗎？	沒人用當然快。新竹南寮當年抓寶可是完全不會動
牙齒裂開有辦法接合起來嗎？	說好的幹細胞咧 幹
葉子用墜落證明換季??	葉子掉了天氣才會變
黑崎一護是在扮演納粹嗎？	想把亂菊捅成亂菊
有沒有當年八國聯軍會打輸的八卦 ??	開頭八國聯軍，結尾變成八年抗戰？
我終於讓千百雙手在我面前揮舞	我終於失去了你當我人生第一次感到光榮
自強號奇遇記	好吧你自己想怎樣？
台灣商人甚麼時候讓台灣人吃組合肉的？	發現大家都買單的時候
中南美怎麼當不了世界工廠？？	美國就把那邊設定成農業區啊  南耕北讀沒聽過嗎
今年跨年 TVBS有轉播嗎？	都開蟲洞玩回到未來啊XD
所以為什麼性侵犯能啪啪走？	感覺這方面做得很少
補習班位子一邊正妹一邊龍妹怎麼辦？	全世界只有台灣大學吼還在補習吧..你也是辛苦了
＂梅村 光＂ 跟 ＂三島 花＂ 要選誰？	黛律師 晨間劇女主角
女法師要取什麼名字好?	民國黨黨主席
是我還不夠好?	之前u吐一直狂打 好像也很紅
蚊子都什麼時候睡覺？	你好小家子氣喔…
有沒有無敵有多寂寞的八卦？	我都用哈電族
超商廁所	沒開放如何增加收益
有沒有跟網友見面之後賴就少回的八掛	成年人還整天發注音文,真的讓人無言以對
有沒有通靈少女的卦??	有認識通靈姐姐。。
換成久利生檢察官會怎樣	先看電視有什麼東西想買的，辦案等一下再說
這次事件媒體有清流嗎	其他台也可以看 你就看畫面 看創作就好XDD
哪一款遊戲是最強的首發遊戲	大家好 我是香蕉
怎麼看語音頻譜就知道語音內容	靠，是葉黃素，我去讀書
我們是不是差點又用bbs殺死一個女孩	一群人殺一個人沒人會在意，這就是人性
將軍一定要被判有罪?	波動拳波動拳波動拳
美軍為什麼不用踢正步跟表演刺槍術呢？	呆丸公部門通病就是抓小放大 在小地方上故作認真狀
有人能在停機時推文的嗎？	沒有資料
台灣是不是要跟南韓看齊啊?	我覺得你說的沒錯 而且台灣的殖民母國是中國
有沒有住香港木星街的人的八卦？	人家信主席已經下令了，大家乖乖聽話別鬧事阿
PTT要關機惹惹惹惹惹惹惹惹惹	還有「小豬出任務」App 的暱名論壇可聊呀～
彰化人搭高鐵會選田中站或新烏日站？	田中站連員林人都不方便去，田中火車站也不在附近
停機前能被推爆嗎？	開機了，快發錢吧
知道這東西的人，是否代表有點年紀了	結果超失敗的
PTT關機是在掩蓋什麼新聞	開天闢地無敵加蓋
台灣富豪能捧出像景甜一樣的藝人嗎	王健林有9000多億台幣才捧出一個
等下要停機 到巴哈場外是個好選擇嗎？	場外到底好不好看阿
一天沒尻了	等一下尻到流血阿幹
筆電買MAC	Dell筆電很好呀 在台灣太貴
林明禎算是跟新垣結衣 子瑜同等級正妹嗎？	這種細腰大奶吃的人會遭天譴 幹
亞洲不同國家的審美觀不一樣嗎?	沒有資料
有沒有GAGA站那麼高的八卦	超級碗------＞中國用詞
網紅是不是最爽的工作啊?	每天要開一小時直播自己一個人自言自語
有沒有國小就見不得人好的卦	回憶湧現，還有女森屁孩揉我的考卷幹
家裡開店做生意的小孩！	碰過一個開店的，我最後的感覺，事實上你根本活該
很多女生想紅?	台灣讓正常藝人紅的管道太少了
火車上都是二六仔	原來南投人這麼多
八卦版有哪些露餡的可惡假肥宅？	幹，我也是很努力想要融入你們啊
為什麼McAvoy翻作麥艾維	mcdonald也翻麥當勞阿 也不是翻麥卡當勞
有沒有討厭DCARD又一直看的八卦阿?	不同人，同一族群，你要說一樣也是可以
有人會洗牛仔褲嗎？	肥宅衣服都不洗的
離職前特休怎用比較爽?	自請離職特休還能折現？通常都是放完吧？
盒盒拔罐	真不懂為何還是有人看這種
第一次中出在想什麼?	最後他18歲就當爸爸 娶了人家 十幾年來感到空虛
追實況主跟追明星感覺一樣嗎?	#感覺很臭
為什麼獵人不好好的收尾？	他不是想單純畫少年漫畫而已 他想藉漫畫說教
異形問題應該歸MIB？還是歸宇宙刑警管？	毀掉星球怎麼活，異形也太廢了八
范范如果沒跟黑人結婚 現在會黑嗎？	就沒人知道黑人了吧~~所以就只能需歐陽家了~~
運動員的汗是比肥宅的香嗎?	我聞帥哥的汗味會勃起
弗利沙為什麼擁有最高人氣	他應該是所有動漫中，死最多次的反派了
自由 創意 就一定會亂嗎	中國是因為歧異度太大太亂才需要極權
工程師適合養什麼寵物	體驗交女友可以先養貓
麥當勞的超值全餐	買1加1*2   套餐變好貴0.0
現在冷氣開幾度才合理?	不同思緒在身上對周邊的是感覺都不一樣
當今有可能在法庭上對法官丟雞蛋嗎	之後不是變一品了？
寶可夢哪一首主題曲最好聽？	耶伊耶伊耶伊耶
更新時關電腦會怎樣？	手動逆時針轉回來就會相互抵銷
有人覺得圓山大飯店很醜的嗎？	怎沒看過日本人嘴清水寺醜 中國人嘴天壇醜？
蘇軾算是有離開舒適圈嗎？？	適應力很強沒什麼疑問
有沒有不能對女森太好的八卦	反正你也沒認識女生
出去收包裹、送文件遇到大雨怎麼辦	魯魯妹  幫我買杯拿鐵不加糖
天灰灰 會不會 讓我忘了你是誰	夜越黑夢違背難追難回味
最近經常做甲夢 為什麼會這樣	我跑到你夢裡啦
又下大雨了啊	可以唷 我家這還大太陽
下雨適合聽什麼音樂	如果說張宇的歌  會被人覺得是大叔嗎?
為啥金州勇士要請紐約的團體來表演??	是沒看過中場中國大媽嗎 ? 哪在管在地拉
北台暴雨核電廠會不會有狀況的卦?!	幹 肯定又要用各種名義漲電價了
今天下暴雨為何不停班停課?	馬的 我以前念大學被暴雨打也沒想過這種問題
正宗肥宅早餐都吃幾份啊？	早餐沒吃四個三明治哪有資格自稱肥宅？
隔壁女同學一直捉弄我怎麼辦？	二次元的女同學
大學全民國防教育是不是父權遺毒？	整天唱衰臺灣長支共士氣 軍人這樣當的?
肥宅很會玩IIDX有加分嗎?	妹子都玩maimai
廣志和阿宏誰獲勝？	廣志大學輟學沒畢業
甲甲之間有純友誼嗎？	去gay版問
正妹用腳剝香蕉?	阿雅真的很醜 很噁心 去死
請問一天只能發兩篇嗎	不對，其實可以發到十篇，站內信跟版主說就行
明明很累老婆卻不想睡	表示她欲求不滿  你應該沒餵飽她  該檢討一下了
反甲工讀生是不是領不到錢了？	又在腦補別人是工讀生了 哈哈
北部粽是技術不足的產品嗎？	當粽子 不然以後什麼用葉子包的都叫粽子很亂
超出世界範疇的難題	人類不就是演化而成的物種，當然不會完美
沒錢醜男為何相信有錢有帥才交得到女友？	怪東怪西 就是不會反省自己 這就是酸宅的本質
本肥宅剛剛去台中的夜店有人在打架好可怕	那一家啊  我FB沒人講欸
女生說自己胖該怎麼回好感度才會++	別說暖話要說幹話
停個機就在靠北靠母是有那麼廢嗎？	想要問問妳敢不敢 像你說過那樣地愛我
妹妹罵我比蚰蜒還醜	蚰蜒的臉超萌的好ㄇ
妹妹跑去做雞	m菜你妹妹是不是至高天的天使？
今天開戰的的話 下星期期中考會停止嗎?	你覺得 為國貢獻 還是 考試好?
有沒有白名單的八卦	已經沒人看的到他了嗎 怎麼會變成這樣 我做了什麼
新竹風飛沙遇到大甲海線 誰贏？	大甲海線會帶茶葉罐去的
韓國準備要入伍的役男目前怎麼想	歷史就知道了.太平天國那種才是中國戰爭常態= =
youtube上北韓開戰直播	點連結還跳廣告 戰艦戰爭：太平洋 真應景
妙禪seafood今天會崩潰嗎	賺那麼多錢了哪有差
今天在台北可以去哪邊逛夜市呢？	鋒面來了 去逛台北三條地下街吧
下一步是廢兒少法跟毒品合法?	你先證明大部分甲甲都這樣講再來討論啦
什麼時候要解釋憲法第二十條？	，這樣也敢說要釋憲？回去讀讀吧...
Wed May 24 16:59:52 2017	廣告不是這樣打的
同婚是不是要掩蓋什麼	我覺得中國如果跟台灣統一 她們頭會很痛
女生什麼時候才要當兵？	至少要有這兩個條件其一 不然這個問題都是無解
柯潔真的是世界圍棋第一人嗎？	世界第一人完全沒問題
三雙腿肉哪一雙最好ㄘ? o'_'o	如果不只ㄘ腿腿肉ㄉ話，選中間ㄛ
台北大雨，恐同又有話說了嗎？	台北大雨？看來是貧民窟的人呢 精華區沒雨
嘻嘻，我支持男同婚	這樣沒有人生女兒給你幹啊？？
5/24是不是同志日 是不是全國放假一天	耶 支持 剛好我生日
大法官是不是為了吸引甲甲移民？	是不錯 但似乎無助少子化現象
女友老媽要接她下課  該做什麼準備？	先問他爸媽是不是9.2
新聞軟體已經把上PTT抓新聞 當成賣點？	低能卡需要求證的文章太多了，記者沒那麼勤勞
戰鬥女子學園畫風	幹！超臭的
我被說是覺青的話 我可以提告嗎?	覺青就是潮！當ｄｐｐ紅衛兵，看現在大家過得多好
奢華極致！鈦金屬版3310　比原版貴50倍	跟5566一樣 說久了也會變成真的阿
小模命案的梁女 會變督割第2嗎?	超好帶風向的
大家上過 莫泊桑的「項鍊」？	我認識一個義大利警察也差不多，最後被吊死在陽台上
梁女FB 大家紛紛開始刪留言了?!	台灣人真的好棒～
請問沒錢怎學韓文??	女生很簡單CCR就好  男生洗洗睡
銀背猩猩打得贏館長嗎？	別鬧了 一拳尻下去 館長就躺了好嗎
二階堂ふみ和渡辺麻友長很像？	乃波KEN~~~~~~
大學能做的最轟轟烈烈的是什麼事？	去心理系情慾流動
郭襄有可能是處女嗎?	管你黑帶幾段，醉倒以後一樣兩腿開開任人幹
樑絲繪無罪釋放海水終於退了	不會 那些人會說法院KMT開的 緊抓著褲子不放
有年薪百萬連女店員都追不到的八卦嗎?	你朋友是不是騎機車去？要開超跑啦
金城武泡麵法則	對不起 說了很多次我只想低調
關在監獄十年出來會被什麼東西嚇到？	我有個姓布的朋友，他出獄後受不了社會變遷上吊了
看烙印勇士算宅嗎?	臉的問題 跟你拿什麼無關
有沒有國中喜歡的正妹長大後發覺變路人	女生沒化妝防曬 就從臉部脖子開始長斑長皺紋變老
中華台北 中國台北	因為被罵支那賤畜後,所導致的兩岸情勢轉變 (?)
moptt的熱門文章	你不知道你用moptt,做什麼事被被記錄了嗎
真的想ㄘ麥當勞時反而沒有優惠券？	這點錢也出不起 你怎麼不去路邊擺個碗
大家是怎麼說服爸媽買ps4的	自己有天就突然領錢跑去買一台了
有沒有把客運當自己家的八卦？	那樣子 我一定嘴他們全家
小七下一步會怎麼走	櫃台改鐵板 有現煎現炒
生一小孩政府發100萬有搞頭嗎？	這樣害我沒有錢去美國玩15天 很不方便
沒朋友是什麼感覺？	以為LIne壞了的感覺
我何時能娶到老婆	我朋友是算命師 他說你未來沒老婆只有老公
在東區遇到女神?!好緊張，腫摸辦	去賞他一發金臂勾
有沒有抱枕起毛球該怎麼辦的八卦?	不離不棄才是真愛
如何一眼分辨出納智捷跟保時捷的休旅	老實說遮住價格標籤兩台都是**
有沒有大暴雨的卦	總比綿綿細雨下一個禮拜好
皇馬是因為不想跑太遠才抽馬競嗎？	都靈跟摩納哥也超近的 皆大歡喜 皇馬吃屎
除了八卦版 還有什麼版適合討論時事?	yahoo新聞
覺老守的住街亭嗎	你會先被國安局抓走
機車坐墊上多了不速之客的腳印該怎麼辦	新型貓抓板 抓抓
懶叫跟懶趴哪個重要	沒懶趴以後也硬不起來 不如都切掉
打進MLB和NBA哪個比較難??	看人種，黑人是NBA，白人是mlb
有沒有90.8都挺覺青的八卦	9.2又崩潰惹
看到一個跟自己身形一模一樣的洞  要鑽嗎	你快吃一塊用三酸甘油酯炸的雞排壓壓驚
認同中華民國算統派嗎	不是，其實很悲哀，這樣想的人其實被中國認為是獨派
小時候做過最變態的事是什麼	摸百貨公司的大奶假人模特兒 摸到真的才叫爽
有沒有對岸很愛被叫同志的八卦？	可以去看喬治歐威爾的一九八四
426的英文要怎麼翻	覺青看到大陸就會崩潰，但整天說426
橘子跟柚子真的是花媽生的嗎？	長大以後就知道了
獵人和大巨蛋 那個會先營業（完結）	富姦：下輩子吧
為何中正紀念堂是古蹟?	古蹟個大雕 台北精華地段 害國家虧錢
站在禮堂外 愈想愈悲哀？	瘋女18年
醫生有沒有可能在診間打混摸魚?	時候常常看到一個早上不到10個人去看診
如果韓戰美國賭錯邊	當初北韓國父就是打著趕出美國的旗幟
妹妹不喜歡洗澡怎麼辦?	你沒有妹妹
如果生命只剩今天　你有什麼留戀的八卦?	整天都在麥當勞..再點肯德基外送
為什麼公車位置剩一個沒人要做？	大家都看到有人，只有你沒看到…
女孩兒幾歲開始邁入輕熟女階段？	這5年的黃金期不僅合法也是最好吃
LUCY是不是母X?	聽說時常做運動
女生很少像男生一樣 講話一定要加句髒話?	會被爸媽罵啊，我小時候說個靠都被叫去面壁思過了
有沒有妹子愛喝酒的八卦？	暗示別人可以找她喝啊
有沒有陳柏霖的八卦	真的超帥 我是男的都覺得他率
可愛妹子的男友死惹 該怎麼趁虛而入	壞人是派蒂對不對 跟你爆個雷第四章會變好人嘻嘻
你們臺灣人為什麼老喜歡往我們中國跑？	老人們愛去，語言沒問題，但年輕人去貴國旅遊就少了
40歲的姊姊如何嫁富二代	繼續等到50歲 好女孩兒值得等待
還有人敢關心亞泥案等相關台灣問題嘛!?	發現問題的人與問題端看你站在哪個立場來判斷
打世紀時騎士語音都會怪怪的?	過氣動畫 撈錢糞作
這本書是為了慣老板出的嗎？	三小時是真假阿 有附帶折壽效果嗎
肥宅打MMA	破壞之王看過沒   多學著點
知道自己香水味很重嗎？	自己鼻子壞掉的笨蛋應該不知道吧
岳不群的人生目的是什麼	等稱霸武林後大概就會想當皇帝
100萬可以玩期貨嗎	100W你做兩口小台穩穩的阿
武藤雙六 (遊戲的爺爺) 其實很有錢吧	他等小孩開到好卡 再出錢收啊
台灣影視冠名的會不會太過份了	影視圈殺雞取卵，節目名稱都鳥掉了，誰還想看
林口台地的龜山區為何不跟新北林口區合併	酒廠還變成龜山酒廠，根本不知道在哪
邱惠美 VS 葉惠美 選一個	想快快長大 才能中出她
女性朋友約我去買直笛是表示什麼?	買過武器 保護自己
有沒有玩手遊還要搖桿的八卦？	神
女森穿短裙和褲襪來我家是什麼意思？	會用這種地板的至少20年起跳
為什麼外國人特別喜歡肛交？	後面比較緊ㄅ 可是又不會收縮 那個bl漫畫都騙人
Fri Feb 10 19:03:53 2017	光台北市就有兩個好場地 北體跟台北籃球館
有沒有愛挑戰板規的卦	三個月不夠 你有在三個月嗎
有沒有庹宗康的八卦？	所以我說，誰說你是台灣人？不識字？呵！
這幾年食安484只是在挑戰台灣人的底限R?	我們台灣人就是越黑心越好吃
有人可以不google說出卡卡的成名歌曲嗎？	紫禁之癲好嗎
我有錢！我想買耳機，誰可以給我建議。	千萬別去啊 買露天1000元銷量最多就好
路上撿到子彈怎麼辦？？	臺中嗎？是的話可以拿去換雞排或珍奶
人類為什麼要怕蟑螂	蟑螂:  人類?  幾梯的?  菜比巴
女店員搭訕起手式484很普通	看你醜 同情你
AMD是不是過譽了?	如果是ＣＰＵ設計問題　現在股價應該是1.3
去百元剪髮還要求剪造型的人在想什麼？？	看過有人指導髮型師怎麼剪結果剪出平頭
朋友想去刀療 怎麼辦？	肥宅就是要用刀療剁碎
有人可以不Google就說出棒協的功勞嗎？	就跟馬英九8年對台灣有什麼貢獻是一樣的吧
有沒有中興已經沒有蔣公可以潑漆的八卦?	覺青看到銅像就跟26看到路燈一樣
抖腳到底是反射動作還是有意識的行為?	抖腳有美觀，但有益身體健康。
都怎麼吃蛋的八卦?	然後放進垃圾桶，跟旁邊女友打一砲
有沒有收用過高鐵票的八卦???	幫你做回收，人最好了
發錢 請人來載只給班次跟乘車時間這樣會	感覺沒講蠻失禮的 一付就是要載人的人抓時間
老師過太爽如何增加他們工作量	讓人想哭的。薪水福利是國家給的，如果有不滿請去找
龍之谷：無盡之戰	龍之谷 整個股間都是龍 驚！
肥宅們今天半夜在幹嘛	把你網路線剪掉
有沒有某些網頁廣告超難點掉的八卦	手機不會刷掉廣告哭哭喔
為什麼大家都要嗆處男？	因為沒人要 QQ
港女很現實又破嗎	日女>台女=歐女>韓女>港女
yoshiki彈鋼琴的評價如何?	他的鼓難不難我是不知道，但超級耗體力是確定的
生科博士反社會嗎?	電機去GG應該也很少在做設備跟製程吧
問卦要爆一定要發錢的八卦?	我好想看宮崎葵的屁股喔
有沒有テヘペロ的八卦	沒一個做的標準 要拿拳頭敲自己頭好嗎
毒駕和酒駕	台灣酒駕和毒駕用同一條啊
有沒有勞基法根本資基法八卦	我好想看宮崎葵的屁股喔
蘇美在今晚11點59分開始做愛會怎樣？	落紅都說起碼5分鐘了，是100公斤的太龍
姆咪被T病毒感染會成為暴君嗎？	這到底是三小遊戲 一堆姆咪姆咪
Wed Apr 12 10:56:58 2017	認真問你有投票給蔡英文嗎？她選中華冥國總統時
有沒有pink sparkle的八卦	Sparkle Sunshine
有智慧手機已經很少創新的八卦嗎?	以前的創新偏實用 現在的創新偏新奇(不一定實用)
肥宅去電音趴會怎麼樣？	去維護場地
烤玉米是在貴什麼	所以你想花多少錢請一個人幫你烤玉米? 你直說嘛
動物園的其他朋友想入動保法	羊駝朋友也想
開車的是不是會故意捉弄機車	汽車自己也會被汽車整啊
是不是快要戰爭了？	二百萬人難民會讓中國亂很久
名字叫牧之好不好聽？？	比起牧之 人們更願意相信他臉上有麻子
潔西卡最後解決紫人的方式是不是太魯莽了	突然就死了 我的老天餓啊
會素描的人是不是天才啊	你常常畫就會了 從最基本的方盒開始
大家的手機桌面是什麼呢?	真的一堆臭宅在用Sony 好噁心
暗光鳥叫不停怎辦	夜鶯 無解了 耳塞塞好吧
在網路抓小模照 設定成手機桌面會很魯嗎	放普通一點的真實性比較高
有沒有張動樑的卦啊	你連名字好像打錯了，難怪不紅成這樣
貓睡覺會不會很沒安全感	啊就強抱進被窩啊,現成暖暖包內 XD
女母口米？	足崩足崩足兆
用過飛機杯是不是就不是處男了？	ㄏㄏㄏㄏ哈哈哈哈哈
五月天的黃牛票可以多高	一堆支那人買黃牛票 本國人顆顆
xx有xx的概念	洗浣腸再洗乾淨就沒有屎了好嗎
一個人去也可以的餐廳多嗎？？	只要有心何處不能去，我懶得找朋友都自己一個人去吃
川普很紅	台灣人就愛跟風ㄚ
聖結石如果是鄉民 是不是大家會支持	聖結石？誰啊
小西真奈美的八卦嗎??	小田信夫裡的阿毛. XD
三商巧福碗上的顏色是不是沒洗乾淨留下的	新的碗總覺得吃起來不夠味
貓貓蛋皮有神經嗎	國際盜懶集團?
八卦分水嶺是取消文章數限制嗎	做錢幣的大都是銅鋅鎳
阿吉跟小美為什麼都沒有小孩	為什麼最近那麼多蠟筆小新的問卦
line484壞掉了啊？？	我今天早上也是這樣 可是我開飛航再關 就可以了
ptt上的風雲人物都是那裡人！？	教主 竹圍人 算北部
格鬥競技時場外有人丟暗器怎麼判勝負？	你們快點打好不好 我好無聊喔
有要怎麼越獄的八卦	有個厲害的弟弟，帥到可以把到女醫生
哪兩個姓氏結婚最尷尬?	回開版大 知名的墾丁凱撒飯店總經理就姓 皮
有沒有貓咪很傲嬌的八卦	心裡可能很無奈 陪你玩一下 你真以為牠愛玩?
開彩券行的會玩刮刮樂和樂透嗎?	我覺得有智商的人都不會去玩這種
幫八卦版抽運勢籤有搞頭嗎？	我抽  肥宅籤
幫小孩一個月存三萬夠？	至少準備一棟投報50萬出租透天才夠！
蚊子為什麼要吸腳底的血	其實只是你踩到牠了
為何一隻雞腿可以賣95	吃不起國產吃進口冷凍啊
今年年代政論是不是沒錢做新春特輯？	算牌這種騙術還能出來
明明知道她周旋很多男人之間	中鋼今年有開缺耶
現在考鐵路特考好嗎?	如果是技術性，真血汗，又比其他國營低，高勞力，離
中華民國的稅都有確實交給福建省嗎?	102年實收60萬1千元
有沒有冰島治安的八卦 ?	那邊人都是親戚關係，自己人偷自己人沒意思
主打邊緣聖地-台灣，有搞頭嗎？	才幾點??
有什麼令人恐懼的建築	我覺得如果有人想拍特攝的話那個會是好題材
為什麼飛機不裝有影像聲音的飛行紀錄器??	另外是真的有錄到機長在駕駛艙大睡的
有沒有台灣人不能阿Q的卦	國台辦不懂
印度熱浪來時要怎麼睡覺	熱死就睡著了
中國為何搶不走台灣剩下二十名邦交國？	砍掉一個中華民國就多個台灣民國~
如果有一天 所有台灣人	中國可以給美國更大利益
明知道會下雨還不帶傘的人在想什麼	若隱若現深色(///▽///)
要如何在短期內賺到100萬?	去做壞事，失敗入牢國家照顧?
黑范vs賈靜雯夫妻評價差很多的八卦	成衣業者喜歡講幹話
有沒有周星馳很低調的八卦？	每拍一片口袋都麥克麥克 星爺:負評?
有沒有秋月孝三天天關愛女兒的八卦？	沒有體力不支  只有撲滋撲滋
說「八卦仇女」是不是歧視啊？	潮潮歧視人不算歧視
輕檸雙牛堡	要擠檸檬汁進去還不錯吃
中華隊連輸三天，棒協會有檢討報告書嗎？	沒徵兆到大咖 辣米高不配合 棒協做很多事  結案
逃亡已經第三天了	記得帶行動電源
我已經跳了三天三夜	去大丸逛神奇寶貝中心
中國人為什麼這麼討厭日本	八國聯軍才七萬兩千人，後勤補給又爛，清朝還能輸
布丁三姐弟的八卦	唉，可惜了一塊那麼好的布丁卻讓8+9給糟蹋了。
為何不設定"浮動水價"來解決缺水危機?	IT產業是很耗水的，實施浮動水價那台GG會想走
姆咪可以守住街亭三天嗎？	肥宅都替代役，不敢上戰場
有沒有bleach哪個女主角最讚的八卦？	八千留吧，小小隻的，一定很好
雷霆王的組合方式	海亞真的滿多餘的，有人面獅身就夠了
為什麼不關了捷運讓房價降？	為何不消滅窮人來降低貧富差距
新竹威秀是不是故意分流？	住竹南去尚順看熱門片都不用排隊訂位的
管不住	管不住也幹不到 因為正妹一定離你十公尺
檢察官要如何偵辦林奕含案??	說不定星師這幾天在家看小說 然後逐一反擊？
感光元件如何探測到紫色?	好一點鏡頭的就有低色散鏡片啊，甚至用螢石
小模最後都嫁給誰？？？	好噎 我中了
看鬼片可以不開冷氣?	感應到你後面的好兄弟了嗎？
滴妹的本體是眼鏡嗎？	睡覺了，再不到10小時還要上班
google整合測速???	政府不可能開放，因為某些人會森77
做愛	先開好房 再打電話講房號
全台一起抵制過勞司機低價團有搞頭嗎	台灣人就是愛省別人的錢，自己的錢才是錢。
有沒有今天沒約 卻故意裝忙的人	大學某年室友abcd都說不用等我回了 結果晚上
寒假作業沒寫完媽咪不讓我去約會QAQ	你什麼時候有這種幻覺的0.0
有菲律賓人的八卦嗎	東南亞掃毒掃到公雞變飼主的國家
非得今天出門的高智商人士該如何面對	交易行為喔 怎麼感覺怪怪的
偷吸爸最好的產品是筆電嘛？	以前大頭電視時代  可是比sony還厲害
肥宅桌上放黏土人有加分嗎?	我都放沒穿衣服的 女森看了都臉紅心跳的
一天吃三餐是全世界人類共識?	我記得中國從明朝開始就是一天吃三餐了
假如規定計程車駕駛限女性	新聞有報過啊 乘客強姦司機還搶走財物
被認成雙胞胎妹妹怎麼辦	不管啦 妹妹的男友就是爽ˋ
為什麼中國第四座直轄市是重慶	中國的首都是台灣
有沒有絲絲蛇的八卦	後來在魔法阿嬤一出場就慘死輪下
寄杯這種服務是台灣才有嗎？	台灣人超聰明的
陰陽師現在是屌打戰鬥姆咪學園嗎?	等日版開放後 有陰陽師的本子可以看嗎
請問這肉片是不是組合肉?	不過半順半逆口感差很多，雖然都賣一樣價錢
計程車司機請肥宅喝養樂多	不會載肥宅啦 滿車臭味 好幾天不能做生意了
高雄36K、台北45K哪邊比較好?	高雄那種垃圾地方能住人喔? 真是不簡單!
喜歡肉肉正妹很奇怪嗎？	幹 這三小
什麼事情後知後覺不會被噓?	我要求翻譯。
有沒有台灣攤販無法用行動支付?	無聊 戰過幾百次了 不會去爬文逆
豬哥亮走了之後，誰來承擔賀歲片的批評？	認真回.歐陽家那3隻躍躍欲試
跟地下錢莊借錢但錢莊被抓了	你覺得抓的完嗎？錢莊根本世襲制度
歌手平常會聽自己的歌嗎	聽調過的音會笑吧
台灣的犯人是不是吃太好了?	公司餐廳45塊 跟XX一樣...
台灣禁止土葬可不可行	我親戚家超有錢 買一塊土葬的地方花了300萬
女生手機壞掉都要昭告天下的原因是?	工具人會買手機送正妹。收太多隻還可以給爸媽親戚
有人希望女友是鄉民的掛	現任不是 不過是不是有差嗎
八掛板還有處男嗎？	吵三小 再吵丟你火球術
為什麼莒光園地裡洩漏機密的人有那麼多	現實上都那些上校阿少將阿幹過高勤官的在賣台
妹妹嫁出去後還要幫她留房間嗎	離婚才會用得到那個單人房
紅豆湯圓	我想喝小紅豆湯...
有沒有豪邁、迪爵再戰20年的八卦?	是現在的車太糞了...又他媽的貴死人
欸幹我的小腿超爆幹痠痛的啦 肏	靠，忘了買水喝，幹。
雷達回波看到綠島有結界？！	大佛鋼彈現在在綠島維修 不要問我為什麼知道
台灣跟中國對調的話會怎樣?	還是一樣會想收復台灣啊
正妹戴大細框會變醜嗎	看奶= =
同時得罪習孢子、金三胖和顏胖子會著樣？	都在旁邊恐嚇說要抓走你但不會派人過來
掏空台灣的到底都是那些人啊？	山貓(台語
有沒有頭銜好像很厲害的八卦？	保險業務主任
賓士和bmw 哪個比較潮	bmw比較適合年輕人
有沒有台灣最強乾麵-地獄大乾麵的八卦	已經走遠了 自從少了辣椒包
酒瓶打頭真的打得死人嗎	為什麼打不死人
台灣有名偵探嗎	台灣只有"謎偵探"
體脂17.2%是什麼感覺	肥宅要BMI跟體脂都過30才有資格好嗎
有沒有台北醫學大學慢慢崛起的八卦？	校園超小 很多國小都比北醫還大
圖書館看到有鄉民看八卦版咯咯笑該相認嗎	看到一樣是同溫層的居民，倍感溫馨~
連假根本沒放到假啊	再三天!!有安慰到QQ
冠佑是不是證明了學歷還是很重要?	照鄉民標準只有一個人不是讀學店吧
有人還記得吟油屍人嗎？	還有淫水濕人
工時有沒有可能更短的八卦?	自己跟老闆講 不然可以出國
英雄聯盟容量在大三小的八卦	兩部迷片而已   還好吧
霸凌算是人類天性嗎？	(づ′・ω・）づ 弱肉強食啊
一群義大利人v.s一群香港人	美國人呢？
湯姆克魯斯的關鍵報告是不是很發人深省?	他這麼有錢 為什麼臉上的痣不去掉啊
古書店長姊姊說一輩子不會結婚是什麼意	哪裡委婉了 很明顯再說你不帥啊
轉行當碼農發現自己是坨屎怎麼辦	沒差 反正大部分都裝裝樣子混到下班
烏龍派出所和哆啦A夢 哪個停播比較嚴重	以前好像緯來也有火影 只是華視的最新的樣子
無條件為你放棄單獨的旅程	不敢想不敢問
極道鮮師1算日劇神作嗎?	喜歡第二部 龜梨和也 赤西仁 小池徹平 超帥
天主教對性侵男幼童的神父是怎麼處理的？	通常是開除教會職務 我不知道上級要不要負責
我來到你的城市	現在都四點才能發 不知道ㄇ
明天要抽籤了 該注意什麼	四個月 有差嗎？以前抽到海陸底下掌聲口哨一堆
史骨頭跟王天霸算是8+9嗎	沒空 在看恐龍戰隊啦
為什麼南部人愛蓄奴？	自己奴到別人也要奴到的概念！
生命中最有意義的事？	創造宇宙繼起之生命
貝兒是獸控嗎	#虐待動物
為什麼女生愛說不連絡代表對你好?	因為女人有一種原始直覺，喜歡有野性的人
當"倉管"人累不累?	公司邊緣人最適合的位子 只有在操庫一個小角落有一
我難過 卻不是因為沒得獎而難過	你沒有朋友
肥宅在女生面前唱我是女生會加分嗎	人家4女森餒！！
蘋果是不是社會亂源？	賈伯斯難道不用負責嗎
歐洲是不是仗著自己景點屌就治安隨便	更不用說一堆美國電影超愛去法國和歐洲取景了...
台灣開車的年齡層是不是下降了啊?	88付錢吧
肥宅被女生口交跟脫處男哪ㄍ難?	一次3000兩個都有惹
台北為什麼這麼落後?	非常歡迎有錢人去好山好水好空氣的鄉間安養晚年
少女時代以前有多紅	機機機機北北北北北～
天涯 的盡頭是風沙	紅塵ㄉ故事叫牽掛
嘿 可不可以 My nigger 不快樂~er	亞洲人去也是被泥哥叫chink
台大宅王 張彥文 在內地很紅嗎？	南投？還好吧
為什麼殺手不殺人一定有其他理由？？	以為殺人就當不了作家才不當殺手也大有人在
有沒有中美兩國權貴之間很麻吉的八卦	舊中國洗那麼多＄去米國 不麻吉也難
早期有訓練保母的補習班嗎？	沒有捏  生超多小孩，超會顧孩子
天文界幹麼排斥週期表3以外的人阿	沒有發現最多的元素 我們是宇宙邊緣人膩
有沒有Paradise Lost的八卦??	茅原實里唱的
落葉啊 其實也很不願意	四點！！！
如何發一篇文把酒店正妹全都釣出來?	人都喜歡反駁 嘗試切他中路
有沒有為你寫詩的八卦?	為你做不可能的事
雨下整夜	如果下一首有人發青花瓷的話 100P 寄信跟我要
平均一個機師會吃過多少空姐啊？	不同國比較容易吃，原配不會發現
欣爽 真欣爽？	下港人在台北市
張學友最好聽的歌是哪一首？	好聽到讓我那個送外賣的朋友還要連夜排隊搶票
黃藥師為什麼不當醫生？	當醫生領政府發的執政，醫死人還要去官府
對女森來說怎麼樣叫付出	女森跟男森一樣有那麼多種，哪有統一的答案
炎P與周湯豪之戰怎麼沒看到她？？	不是重點是，沒人在乎東森聲明稿寫的有多爛
有沒有Q10的八卦？	R20的上一代 R17
女森說今天好累 該怎麼回應	又去約跑了？
乾下個是哪個	比你這篇好笑多了
有沒有傻眼的八卦	通常用傻眼都是正妹
肥宅長相斯文有加分嗎？	先看$$$
蘇美會是今年的風雲人物冠軍嗎	ㄅ94ㄍ老魯蛇ㄇ
男友記錯我生理期怎麼辦	誰叫你不夾好
教主成為教主是因為他看了多少篇論文阿?	你是說看paper會變仇女？
睡覺都睡幾個枕頭	我一個床有5個枕頭 我一個人睡而已
沐月moumoon紅嗎	看勇者義彥第二季片尾曲後有去找來聽
為什麼中國不設南京為首都要設北京阿??	他國事務管他的，而且中國首都是東京
碰到黑人來踢館怎麼辦？	彈一首大黃蜂然後用鋼琴點煙嚇死這個黑人
南部粽大戰北部粽何時開打的八卦	第一次北部戰輸耶，我大天龍國被砲得好慘
有沒有當兵的放假時間都在幹嘛的八卦？	一天當兩天用
急!! 一覺醒來發現自己變成惹女森!!!	先打電話給自己啦幹
"錢不露白"是在檢討和消費受害者嗎?	你到女板問就曉得  她們真的沒有財不露白的觀念
三立新聞是把豬哥亮當成總統規格嗎?	空前絕後了啦 台灣在也沒人能如此
非洲割禮的方式是不是會切斷包皮繫帶啊	幹 為什麼把聰明才智浪費在這種事情上面XD
有沒有榮譽卡的八卦	獎狀又不能吃 至少換點實質的東西吧
我怕來不及	直到肯定你是真的
女同(T)壞起來會比渣男壞嗎?	T大部分很花心 看到正妹就想把
買一堆地結果現在在當停車場?	停車場的好處比當空地好太多了 看銀行
台灣警察內部會不會出現臥底?	聽說檢察官辦大案 只用憲兵隊
如果股票老師也要強制公布對帳單 會怎樣	做投顧除了恥力要夠，害大戶賠錢還要擔心被開槍
嘴怎麼不去打ufc的真的懂ufc嗎？	不懂裝懂跟刷存在感是鄉民拿手專長阿 意外嗎?
聖傑石要道歉了嗎?	的知名youtuber發展到後續也是團隊在做
有沒有環資部的八卦?	公務人員越來越多不是環資部成立的主因
去小7消費一次拿128點的點數有猛嗎	認真  不要亂把點卡號碼給別人  那是詐騙
VLOG 是不是沒梗的象徵	北七開箱文，跟古X莫有什麼區別??
除了64以外，還有哪些詞需要ＢＢＢＢＢＢ	所以以後數字都只能講123B5B7890?
在美國師生戀不是超級禁忌嗎?	我只知道法國師生戀的都在選總統了阿
有沒有鄉民很討厭豆導的八卦	因為帶26逛軍營  白目欠揍外省人啊
11k約砲「走後門」她喊痛反悔　渣男	現在就是判合意性交下 也可以說停 不停就是判有罪
八卦版算是臺灣聖賢聚集之處嗎？	魔法師的島國
哪些縣市根本沒辦法玩超過一天的？	我雲林人 真心覺得雲林無聊
館長打鬥陣的實力如何啊	我看過 超爛 大概是lol銅牌等級 不唬爛...
恥力要多高才掰得出這種東西？	我才想問發戰女文的白癡咧
當今台灣影壇新生代四小天后評比	在天黑請閉眼裡面氣場完全被孫全芳壓制
偷吃神明祖先的供品會怎樣嗎？	，聽我親戚講才知道小時候阿公對我最好
為什麼小玉、尊會紅？	觀眾素質低啊，對了你還少說一尊，很愛整老婆那個
台北有什麼好吃的吃到飽火鍋？？	肥宅吃三媽就好
自己做在7-11吃泡麵的人 是不是心理都有	如果我有看到這樣的人我通常會買條熱狗走過去給他
侯怡君幹嘛到處引戰	你不要這樣 人家不喜歡炒新聞
肥宅化妝有加分嗎	死的時候會有人幫化妝
如果你是冠佑能接受這麼離譜愚人節玩笑	雖然基掰 但換真的品冠來打鼓搞不好還沒什麼人發現
有沒有兒童節禮物的八卦????	鉛筆盒  筆筒
有人知道這個議員是誰嗎？	連估狗都不用不就好棒棒
其實清明節是智商測驗的八卦？	不爽就放火把整座山頭燒光阿 看誰智商比較高
為什麼NS實況只有薩爾達？	看那個硬體開發難度 第三方表示：謝謝再聯絡
卡娜赫拉旁邊的企鵝	Z奶她媽都貼地惹ㄅ
女森一直要我幫她解謎><	人家就很在意咩
8+9一生誘姦多少良家婦女?	先當8+9再轉職當工程師=人生勝組
日本人比較討厭沖繩、韓國還中國人？	沖繩人真的不被日本人當自己人呀
陳偉殷怎麼了？	怎麼不說他投出7K 本賽季最高
張兆志的信徒是哪些人	都講一些一般人也知道的事..但知易行難好嗎..
同性戀是妖怪嗎	人類演化到乾屁眼可以懷孕好像算退化吧
遇到甲甲了，怎麼辦	裝甲車開出來
為什麼南二中比不上中二中？	大同高中一樣的分數了
讀明星高中是什麼感覺	走路有風吧 尤其去西門町台北車站這種大展示會場
如果中國是白種人治國 台灣會想統一嗎？	想被整天扮黨媽媽說教的白種人管嗎?
越南的男生會不會很氣台腸?	嫁去中國南韓的也非常多
美國人民很討厭猶太人嗎	美國真正的天龍人
女孩只吃肉不吃蔬果大便會很臭嗎？	女森只會大粉紅色小熊軟糖好嗎
跟高中女生做愛的，都是騙砲嗎？	4 高中生真的好騙
彈吉他吸引到一堆男生是什麼感覺	應該還是跟臉有關 帥的不管做什麼旁邊都會有妹
英文程度極低如何重新學習	從你喜歡的開始 比如你喜歡籃球 就去看NBA講評
你是火 你是風?	火3風7 被土蜘蛛隕石術打得不要不要的
小時候覺得好吃，長大覺得難吃	可樂 小時候超愛 長大覺得普普
懶得出門的卦？	吸乾你自己的油喇
如果打 聖 一般會出現什麼聯想字	聖女子學園
楓之谷哪個版本最好玩？	水世界那時還不錯啊 在信義區辦的大活動還有去參加
我們之間 不會有改變?	姊姊妹妹一起跳 快樂微笑做號召y
.....大醫院候診室手機螢幕扭曲	沒事兒沒事兒 下次去記得帶護身符就好
渡邊直美V.S雞排妹	渡邊直美很有錢吧 不過身材長相雞排妹屌打就是
為什麼沒女友	因為妳有男友
半夜睡不著要幹嘛?	把心情哼成歌
台北很少四海豆漿是不是比高雄落後？	多多出門好ㄇ 台北這種24小時的豆漿店多的是
義美是不是黑掉了?	，結果一堆護航的人說：會壞掉的東西才是真正的食物
我好像喜歡上這女生了??	你先小一本小說我才會信你
我肥們會後悔當年游太快嗎	我當年如果死在衛生紙上，可能還比較好
有沒有鄉民最後會被那些帶風向帶到哪去？	當初肯亞詐騙跟著罵的應該也算
圖靈是XXXXGAY菜嗎？	據說他死前被注射女性賀爾蒙被凌辱 最後自殺而死
有沒有大圈仔強盜集團的八卦？	女友是楊紫瓊
打ㄉㄅ會出現什麼?	代班 幹 我整天幫人代班
你們襯衫會這樣嗎	沒紮好或是太肥
中場休息的八卦	想幹人家就說
如果翻覆的是灰狗巴士	美國動不動都賠數百萬美元
邊緣到被系辦阿姨問說復學囉的八卦	邊緣人是不會有人跟你講話的
為啥台中的騎樓人行道那麼鳥?	26連大西部都有寬敞人行道 台灣大都越南樣
補習班老師教哪科最賺錢？	國小安親，三年血賺，十年不虧
女生還是年輕的正 為啥待灣郎愛回收	結果娶了老台妹有了小孩之後才發現自己是現成老爸
學店妹是不是比較敢穿?	學生穿的像酒店 酒店穿的像學生
不小心吃到大便會怎麼樣？	這點劑量沒事啦
有無超讚櫻桃鴨壽司的卦？	有人知道這是哪一家嗎 評價5星耶
要是女兒是正妹爸爸會很驕傲嗎?	擔心多一點，醜也怕嫁不掉，當爸好慘
要是爸爸很帥，正妹女兒會愛上他嗎?	再帥也是老人 何況不一定有錢
有沒有南部第一大城林口的八卦	我看,台灣有87%除濕機都銷往林口
去平價牛排館點最貴的是聰明還是白痴?	去好士多買整條沒切過的牛肉1000內 吃到死
大家覺得台灣醫院該因國籍而差別取價	個人認為應該對貪醫療便宜的小症患者收取高額費用
李冰冰 跟范冰冰誰比較正啊	給我gif圖
中國人是不是買不起 尿布 ??	有錢到只讓女兒包美國尿布好奇的父母
未來是什麼形狀	姆咪的形狀
台北是什麼時候開始輸高雄的?	在這個時空不可能發生喔～你要回你的時空問問
情人節女生送巧克力不單純？	幹幹幹 真想抽到希後 幹幹幹!! 錢
有沒有八卦板有人砍樹就一堆人罵	釣到yayakaka
臺南米糕是不是邪魔歪道？	熊貓和貓都有貓字，你的行為就是指著貓問說為什麼牠
女人有GG的片子都誰在看	扶他系列超讚好嗎
有沒有貨櫃的八卦?	裡面塞人偷渡
新莊大拜拜	大眾爺本來就掌管陰事，找遺失物也很厲害!!
掃地機器人也太好用了吧0.0	有工具人好用?
超模名模小模？	肥宅把不到
最近有什麼沒天理的事嗎	沒天理 不姐寺 結論：O你古味
隔壁小女生問我女生的嘴巴該怎麼回	反問她是上面的嘴巴還是下面的嘴巴
妹妹跟女友 該選哪個	12點半大家午餐都吃完了誰跟你吃早餐
愛或不愛之間的距離有多長	ㄟ('v')o
跟歐美女生去教堂禱告，應該要注意什麼	第一次看到奉獻帶還真的覺得那是在摸彩
怎麼套被套最快？	用講的很模糊耶 可以請2 3F拍個影片或圖解嗎?
老闆說 我們這兒歡迎任何人進來!	因為中國寫非請莫入還是會進去阿
是不是該毒品除罪化？	不過臺灣連紅燈區都不肯過了，毒品？算惹吧
肥宅一天能尻幾次呢	嫩 等你看過吐泡泡在說
凌晨說要跟女高中生約會的人有約成嗎?	看看地板有沒有影子
垃圾車的空間好像壓縮不完	壓進去的東西都變沙威瑪了
下屬每天比我早下班怎麼辦?	錢多領別人這麼多你好意思先走哦
媒體識讀？	台灣人不懂這四個字 要卍解
以色列的打者是不是智障啊	以色列隊幾乎都是美國人
有沒有某魚今天特別爽的八卦?	死魚欠雞排還有臉跑去別篇笑別人打賭自宮，超諷刺
台灣法律人  如何護航這次調查梁女	係人找來，但別人就負責編劇情了
今天在鳥松濕地被偷摸了	換個角度想，有人喜歡你你就該開心了
蛋餅調味料 北部番茄醬?中部胡椒鹽?南部醬油?	南部明明都吃地瓜配菜脯 哪來的閒錢吃蛋餅
記者的手機裡會有哪些人的電話?	實，民進黨出來道歉！
有沒有40010的八卦？	我只知道去酒店要點80001，不知道40010
TWICE的娜璉做啥頭髮剪短又留長	沒人搶 我老婆謝謝你關心
騎機車道真爽	政府搞智障車種分流 製造麻煩 幹你媽膣屄
彭于晏跟金城武誰比較帥	不是普通邊緣人 可能會是超級邊緣人喔
炸彈在地鐵爆炸會怎麼樣??	你是當黑人那個，還是白人警察，然後很難死
女友在家cosplay ，卻不給摸是什麼心態？	看到護士服 醫生服先猜戰女
有沒有過年開車很危險的八卦?	愛德華‧史諾登 馬爾庫斯‧尤尼烏斯‧布魯圖型玩家
佑香跟遙香誰比較會吃???????	人氣王明明是姆咪!
過25歲還有機會交到女朋友嗎 ??	同意KSHLO，下班後真的只想睡覺
初三雞雞癢	癢的話就抹一點嬰兒油或蘆薈露吧
阿法狗打拳擊有搞頭嗎？	想打拳擊先找我們台灣阿童較量較量
讓台灣人去中國當官，能否超英趕美	KMT不就是貪污腐敗讓一堆知識分子失望才丟掉大陸
有沒有大學很好脫魯的八卦	大學若很好脫魯 Ptt這些人哪來的?
撿到幼鳥該怎麼辦？	不知道那裡看到說麵包蟲捏碎給鳥吃,,科
孩子有兩個媽媽是不是很幸福	比起爸爸不會說話還大男人主義，是
ㄇㄚˊ幾兔在紅什麼?	最近要再板橋開店
羅小白變更正了嗎	我上次看他轉出一個熱帶性低氣壓
長照可能撐到七年紀變老嗎？？	遲早會安樂死的  問題還沒出來政府根本裝死
教主老婆知道他老公是教主嗎	教主老婆是外國人，不會上ptt的
為什麼兵長不救團長要救阿爾敏	私心想讓團長離開現實地獄
有錢人都比較早結婚嗎?	有錢人比較早結婚然後不會離婚 竹科表示：
有沒有現在放鞭炮在放什麼意思的?	天公生啦 天天在那邊愛台灣 台灣習俗都不懂
有沒有ThinkPad的八卦？	研發部門不一樣 代工廠是同樣幾家
有沒有麥特戴蒙殺了麥特戴蒙的八卦？	結局讓我真的很驚訝，是雙胞胎嗎？
有的網頁從第二頁開始?	你是說全版廣告嗎 就是要讓你點啊
哪個系出路最廣?	大葉生科阿 第一學府+最強科系
理組還相信星座的人很多嗎？	理組的人最喜歡動畫了
台鐵現在是在教其他企業怎麼鑽漏洞嗎?	台北市勞工局已經認定台鐵違法了喔 台鐵員工加油
哪個廢物生日可以那麼秋小？？	昨天是566生日喔~
刮鬍刀要選吉列還是舒適?	難開，現在不知道有沒有改進
哈利波特在火盃的考驗怎麼一夜由黑翻紅	西追最後死掉去當吸血鬼了
台灣人真的那麼會吞嗎?	我是認為既然判了就要執行，以後是以後的事。
天公生	明早拜，天公都吃飽了....還會記得你家的滋味嗎
朋友想要賣腎抽古代種該怎麼辦?	你知道眼睛也有兩個喔
30歲買房容易嗎？	買不難 後面每個月房貸能撐下去才不容易
皮克西斯司令算是民族的救星世界的偉人嗎?	替代役 背後狗群快還錢
花時間弄頭髮484很蠢？	用水撥頭髮只會更毛躁 87無誤
桃園會是下一個高雄市嗎	兩年比13年有感 超高CP值 好嗎
地名有甲的由來	台一甲。台三甲。台七甲。
以後可以跟偽娘結婚嗎？外國偽娘可以嗎？	露出第三條腿
如果男男結婚了，小孩要跟誰姓？	現在怎麼做 開放後當然也一樣
有沒有娛樂性藥物的八卦	甲甲吸毒=娛樂性藥物  一般人吸毒=犯罪
有沒有考個期中考一堆人想上廁所的掛？	手機一定在身上
兄弟為了掩護我逃家決定自燃><	剛剛看了一下 你專發這總文章 忽男忽女 不好笑
有沒有FB上的廣告網購比露天奇摩貴很多?	買啦買啦買啦
有沒有the same photo of 金凱瑞的八卦?	提醒你快下班了
壓到手指流血可請保險？	這樣看就是看你花了多少去請多少而已
近距離遇到手榴彈快爆炸 要怎辦?	先想好下輩子想當男生還是女生
東華大學停電	聽說明天早上會好
低學歷女比起高學歷女的優勢在哪？	人醜才能心無旁騖的專心唸書，不然早被約砲約走了
在拍賣社團打臉人很沒品嗎	你不帥ㄅ大家都跟著我酸正妹的說
有沒有 銀行開個戶意見一堆 的八卦	你去跟金管會抗議啊以為行員愛問喔？
台版姆咪跟日版姆咪，哪一個比較姆咪？	怎麼讓親密度這麼高..
騎39.9萬的哈雷會很遜嗎?	我弟弟的最愛看來等他畢業後我這哥哥該買台送他
在數字網交易要提供雙證件與本人照片!?	也被騙過，還曾要求匯款給她後，就可退款，還想再騙
有沒有上名校就跩上天的八卦	是，當年唸台大也覺得很爽。出社會才發現有錢最重要
李明哲是不是被誘監了	拿自己的自由或命去實現理想或信仰有時還有幾分崇高
有沒有凌晨三點到現在還睡不著的卦	跟館長練一下，就睡得著了
假如把犯的起的錯 能錯的都錯過	靠，這內文也能搭上歌詞，I服了U
這個門的設計者在想什麼	好喇  重來
海產店單點會很奇怪嗎？	老闆娘一隻算你兩千的話就不會怪了
有沒有廢核反空污大遊行的八卦?	到底是從哪來的 要去哪遊行啊XD
真的可以一個人活嗎	一個人？所謂一個人過起碼要像魯賓遜一樣好嗎？
上班族還住五坪大小雅房的感覺是什麼	你在說我嗎？就在外地工作想省錢沒辦法啊
亞斯提會戰的楊威利是不是過譽了	以前宋朝 明朝就是這樣打仗 被分批殲滅
在網路上吵架把對方當作某迷？	大絕招啊  跟人家4女森欸  一樣強
天龍國年薪多少才算及格?	雙薪400萬免強買一間破爛公寓
中正會不會倒	上次去中正最裡面那棟手機沒訊號QQ
有沒有崆峒派的八卦？	，自己偷偷練易筋經舒展身體，抗衡關節酸痛體力問題
有沒有地震釣到一堆南部人的八卦	嗆屁還不是你們北部人亂釋憲
T 跟甲的新婚賀詞	百合好合XDDD
俄國會想要得到台灣這條看門嗎???	俄國支持中國的一中政策
為什麼NCC不將YOYO TV等幼教頻道勒令停	你小時候看什麼長大的 可以說一下嗎
同性戀之間有性交易嗎?	肥宅花錢還沒人要給你幹。可悲。
不限量高麗菜絲要吃多少才回本?	你要想快炒店一盤100  多吃一點就賺回來惹
人類真的是地球的癌症嗎？	癌症有可能會好,但人類不會變好
阿里山會不會超越玉山	尼泊爾大地震 聖母峰也才矮2公分而已
身為一到彩虹 雨過了就該閃亮整片天空	比噁心？誰能比甲甲噁心
為什麼沒有人要當我女朋友QQ	不長進阿 每天吃吃吃誰不會 去死吧臭魯
網路下載影片被抓到會怎樣嗎	大概是釣魚的國片吧  釣魚比票房好賺
台灣現在算是盛世嗎	那就是醜男啊 幹
想玩紫色恐怖要去哪裡玩？	好險 好險 嚇死我了
花學姐那天在廁所尿是不是一切就不會開始	對著花學姐放尿最高
這時間政治大學有啥好吃	過橋去木新路的永豆啊 雖然很難吃
海底雞加上肉鬆是清粥最好的搭配嗎	我都加度小月肉燥 超棒的啦~~~~~
天氣熱大家最愛吃什麼冰啊？	都在召喚峽谷吃小冰吧
如何判斷機車是不是改管的八卦	機油尺打開灌沙
有沒有男生自殺風向的八卦	我看男生被仙人跳的新聞一堆鄉民同仇敵愾呢 怎麼會
用英文表達是台灣中文怎說？	都是mandarin 普通話
女權團體跟八卦宅宅是否該站在同一陣線?	拜託，所謂的仇女根本就是女權自助餐的對照組好嗎
升學主義害死了文學正妹？	人家子魚也那麼正  讀個復興國中還不是好好的
男人4不4都曾有過吃正妹高中生的想法???	男人都想把比自己年紀小很多的啦
小時候一直喊阿修羅霸鳳拳的是什麼人???	阿修羅霸凰拳喇幹
豆導拍鄉土劇要用幾個演員？	哇靠 樂樂有槍啊
玩遊戲成就全解?	每一片遊戲都要白金，不是瘋子就是時間多...
三大宅王	接受宅放下宅認清宅
請問高中就上八卦版是不是國文社會會變好?	不會，我都看費文，國文越來越廢ㄌ
左岸白牌電腦的良率都很差嗎?	台製＞台牌中製＞中製白牌
金城武怎麼這麼持久？	謝謝關心 就平常心
肥宅滅絕能解決民生嗎？	肥宅滾喇幹
噓太多會良心不安吧	負面能量超新星請出動
為何要有年金？	就連失業都還要繳國民年金的費用 超坑錢
肥宅要如何才能找到真愛?	你沒買抱枕嗎? 還敢自稱肥宅! 滾拉
零太多 會怎麼樣?	欠雷沒紅過就過氣 可憐
小學生知道立正稍息要幹嘛？	不是小朋友跟兵一樣，是帶兵要像帶小朋友一樣
我該儲值嗎?	你去儲值抽姆咪 CP值還屌打愛情公寓
今天台北到底是在堵什麼	天冷女森需要工具人專車接送
台灣草莓族 VS 日本寬鬆世代 	戰後經濟起飛那一群老人都差不多廢啦
請問Lovelyz為什麼不紅？	唱現場實力很好，有些網友稱為livelyz
有沒有signal越聽越好聽的八卦	恐怖的地方 不過這次的歌是真的很難聽
台灣的獨立紀念日是那一天啊？	kmt和那些中國人被趕出台灣的時候
豬哥亮以前到底有多紅 ? 	以前全聯總經理賺1年的錢，他一天就賺到
發現不明生物	乖乖耶...當兵在東引都是這樣稱呼的
台灣文創產業還可以怎麼弄	要你去開一間店 價格必須比平均貴60%以上
陳偉殷是不是快不行了	已簽大約爽爽過就好  合約年再來求表現 勞方之光
早晚體重差兩公斤正常嗎？	正常 人起床時候體重最輕 身高也最高
戶愚呂弟是不是過譽了?	以人類來說超強了
中共為什麼沒在1991跟著蘇聯一起解體?	2008謠傳中國經濟崩潰 也恭賀一下中國人贏了
從大陸打來的為什麼顯示美國電話?	是AI 注意有人會拿紅、藍色藥物去你家
有沒有Sai要怎麼念才正確的八卦?	佐為的話  的確是さい  有什麼問題嗎= =
五毛敢不敢拿槍上前線的八卦??	他們會說砲彈上千，哪還需要人
關於 一例一休跟餐廳價格上漲的疑問....	想漲價用一堆爛理由  砍七天假怎麼沒見降價
高鐵通車即將滿10週年~~~~~~~~~~~~	國民黨說高鐵是廢鐵 結果最愛搭的是商務艙
如何拯救六合烏魚膘老闆	不用救啦 依台灣人的記性 下禮拜又能開業了
坐在馬桶上思緒特別清晰???	老闆:你的辦公椅就賞你馬桶了
當孤單已經變成一種習慣	別憂鬱了，先看個片尻一波
Master 和 God Moves是甚麼關係啊	莫非會下圍棋的AI已經不值錢了 滿街都是
在韓國還是越南當男人比較爽	越南 韓國女慢慢被台灣女帶壞了 大仁哥 讚
台灣最多人玩的撲克牌遊戲是什麼???	all in
為啥手機板PTT沒法玩PTT的圍棋!?	要不要做的問題而已 免費就不要太嫌 除非付費
收假女同學兩腿開開走路該注意甚麼0.0	第一天認識女生喔？中間有墊衛生棉的就會這樣
操縱巨人是什麼感覺？	幹 團長死了
韓國電影"殺人回憶"的八卦?	我上次看到你到水溝中找人
可以在一蘭加點台灣人才愛的調味料嗎?	那你吃義大利麵要不要用炒的順便改用黃麵？
天龍人可以不酸鬍鬚張，請改吃58元白飯	到底在公蝦小 ? 台北一堆滷肉飯都超過30了好嗎
在一蘭拉麵店裡做生意有沒有搞頭	一堆阿呆,他就是故意開高價叫你不要加點這些東西
為什麼是看破紅塵？	問傲笑紅塵
星巴克是不是太早被代理進來了？	現在也很潮啊
騎在車道中間錯惹？	媽的我這兩天都遇到突然開車門，都是女駕駛
電影台在播黃埔軍魂	結果當時的長官一堆投共去了，真的被當北七
為什麼"黃埔軍魂"的師母要約一堆學生吃飯	投共消滅中華民國才是黃噗軍魂
爆雷的人在想什麼？	希斯特莉亞被我幹到妊娠了
有沒有館長大嗆國軍的八卦？	每個人都會怕死 沒有那種不怕死的人.....
現在會是灌票高峰嗎？	臭甲吃屎啦幹
味全龍幹嘛解散==?	後面球隊沒人接跟兄弟有關，但源頭是頂新
哪種兼職cp值比較高？	找可以吃餘食的餐廳
正妹房裡有蟑螂診摸棒?	你走出房門，那間房間就沒蟑螂了
大家為什麼甲婚？	好喇看在有用心的份上
神力女超人Gal Gadot英文4不4不太好	管他說啥  好正阿~~~~~~
狐臭到底是什麼味道？	尤其是黑人+中東人  體味3公尺外就能感覺到
所以說那個蛋白呢？	拿去做高蛋白
貨車裡面載什麼?	我朋友是警察，他有一次去調查貨車上裝了什麼東西，
波卡甜辣醬口味？	這個好ㄘ 後來沒出 我拿甜辣醬來沾...
黑獸是某種神獸嗎？	黑獸超讚 太強大了...
台灣很久沒有感動人的公共工程	只有台北的建設你才有感嗎，多走出天龍國好嗎
認真問  褲腳拉鍊是幹嘛的？	著運動鞋穿脫，當然也有純造型的案例
公家停車場管理員是僅次於遊民最輕鬆吧?	我做出最艱難的決定就是離開小智
年輕醫生跟護士上班會搞曖昧嗎 ?	之前那篇文章沒人記得了嗎？
有沒 大勝 大敗 都是贏 的八卦 ?	是擅長贏的朋友呢！好厲～害！
新垣結衣跟楊貴妃誰勝出	我老婆剛剛新垣結衣剛剛森7惹 叫你閉嘴
土豪哥.周比倉.彭文潞 哪個最有錢？	壕哥背景多硬你知不知道？另外兩個什麼咖？
為何到目前為止VR仍不紅？	沒有吸引力夠強的應用 黏著性不高 新奇過後就沒了
柯上任台北市民最有感的改變是什麼	免費停車格終於不用繼續被霸佔  收費後可以停得到
為什麼聯合報新聞不抄好一點？	是不是有聯合員工在這丫?
oWnWo~是歌星嗎???	志祥??是你嗎??錢
去星巴克該怎麼點才能讓人覺得你很潮?	店員看到你就說喝一樣的厚 不用點最潮
生日沒人記得怎麼辦？	邊緣人又不會是一天兩天的事，習慣點
全世界的人住在同一塊大陸上有沒有搞頭?	你想跟中國人住一起喔??
G胖現在笑的多開心？	抽3成...在很多數位平台來說還算便宜了
過期9天的18天還能喝嗎？	風味變差了，但未經味覺訓練過的人喝起還是差不多
IKEA跟COSTCO哪個比較好吃	都難吃 阿
228失去丈夫的媽媽,要怎麼把孩子養大？	以前的女性都很堅強, 現在的女性欠強堅
靠股票的股息股利來過生活cp值高嗎	你說呢?大家都這樣搞不就沒人要工作了?
彭于晏怎麼在對岸紅的?	最近演一堆爛戲 除寒戰好一點
館長是不是沒有弱點的男人啊?	酸民才沒弱點好嗎？鍵盤護體
肥宅有多久沒有跟媽媽吃飯了？	肥宅唯一接觸的人就家人而已
這樣停車位算誰的？	看誰比較不要臉就能有車位,不過小心上報尿公設
國王遊戲哪個懲罰最可怕(要合法的)	去西門町大聲說要加入愛國同心會並當場舉行入會儀式
這城市滿地的紙屑	維尼我變紙片人
有沒有ph新影片的掛	過往的愛嗎
有沒有女森不胖一直說自己胖的八卦	就和 無病呻吟+加上無關個人照 87%相似
什麼時候才會吃到草莓蛋糕	你只能付錢不能吃
愛噓人的個性是不是都金衝蹦?	你金小胖齁
偷公司廁所衛生紙回家 算偷嗎？	讀書人的事能算偷麼？
LOL跟魔獸哪個比較經典?	美西 亞洲開始玩的太菜了
有沒有肥宅同學一直去聽演唱會的掛	所以要試車啊
最洗腦的歌是哪一首？？	4葉草的好想你  一直都聽到....
離職最後一根稻草？	聽到事情沒做完可以週末來加班，幹你娘
30歲沒交女友的男生和沒交男友的女生？	只論長相的話 後者是龍的機率99%
那就是被命名為「心」的程式	用自己真正的話說出，謝謝你
有沒有銅板的八卦？	辣椒粉，綠油精
真的只要一直跑就能越跑越多？	一直練身體會慢慢適應 照理說的確是會越來越好
戰女漫畫找彩畫堂會怎樣??	畫個不紅的東西怎麼賺
請問國民黨來台之後台灣才有麵吃嗎？	kmt來了以後台灣人才開始用火煮熟食物
科學麵是由一條麵還是很多條麵組成的	用科學組成的阿
台灣很少在吃湯泡飯?	台灣有啊 但是說真的很難吃 很像在吃噴
肝臟拳的八卦	其實我覺得橫隔膜被打到才是真的超爆幹痛 再起不能
剩下的時間可以幹嘛？	不知道 我正在崩潰中
有沒有今年準時下班的卦	老闆混進女生群裡面了
有沒有綠豆糕的八卦	IT good to drink?
跟OL的腳趾用手十指交扣是啥感覺	去當腳底按摩師就好啦
肥宅晚上應該會去外面慶祝不可能上ptt	多年前是MSN上大家都掛離線 現在不知怎麼用
想法超齡成為勝利組的機率是不是很高？	無八卦 板主咧?
"氣到勃起"真的有勃起嗎?	我說尻就真ㄉ尻
李鴻章當年在清朝末年算大官嗎？	像現在中共領導七人之一
if you惦惦 no body say you ㄟ告??	沒人洗你的狗？
羅志祥是唱功最差的原住民歌手嗎？	去中國空幹啦  亞洲舞王  好笑
跟女友雙排要在意分數嗎？	我都一帶四 戰無不勝
金城武會後悔當年接演了朱導的電影嗎	金城武應該不討厭喜劇吧 不然也不會接擺渡人了
有沒有5s還堪用嗎的八卦？	5S去年美國黑五Walmart賣$100整
為什麼台北車站地下街可以爛成這樣??	台灣沒有認真發展宅經濟
急!37C識別碼怎麼換	37C大奶給幹嗎?
現在的露天買家都直接下單結帳的嗎?	商品介紹夠清楚的話 沒什麼好問的啊
AV女優 v.s 小模夜店咖的台女 都幾？	AV女優都挑過的吧 一堆比台PU小模正的
交到壞朋友。。。	挑糞那個是賭神
徐若瑄會後悔當年拍了天使心嗎?	天使心被國中老師沒收了,沒還我幹
亞洲演員演反派有比鄒兆龍(常威)兇的嗎	其實他很帥，演正派也適合啊@@無間道他也適合演
學校老師最常說那些謊話?	這個國中會教，這個大學會教，這些你們怎麼都不會
如果禁發廢文會怎樣?	會少一堆廢物
大腸麵線要不要加蒜頭	沒蒜泥還敢自稱大腸麵線？但我倒是吃我加沙茶的
其實我們都是彼此的路人甲？	好心只會換來傷心
誰是下一個在桃園高鐵前廣場開演唱會？	天團5566
有人在養蚊子嗎？	各縣市政府
40歲熟女最在乎的東西是什麼？	肥宅只會在那邊過度揣測別人 以為很懂女人www
蜜蜜甜心派是什麼鬼玩意兒？	蜜蜜甜心派 甜甜你的心
一個人看電影哭得稀裏嘩啦的人在想什麼？	你是不是想....
hajima社長 沒有在出影片惹？	木下的不喜歡數也有一點增加 很多國外人喜歡木下
玉米棒包裝上是什麼動物？	這個超級好吃ㄉ現在台灣都沒看到惹QQ
一般肉狗是哪個品種的?	你可以去中國論壇問，他們愛這味。
有沒有祝祚拳法的八卦?	今天要說一個師傅的故事
有波蜜 濃縮蔬果汁的八卦嗎	今天要說一個菠蜜的故事
佛州住起來怎樣	今天要說一個人很多的故事
有錢就是任性?	果只是立場問題而已
大家家人有吃很多藥的嗎？	附送眼睛看不到、手腳沒知覺、傷口長不好等風險
小胖金 射了沒	這只是一個世界沒毀滅的平行宇宙而已
有人逛過中華商場嗎？	逛過,剛上大學時西裝校服還在那做過
牛奶漲價的問題	林鳳營以前貴的勒 沒人買就降價了
有沒有現在被吉或吉人 就把高度拉到社會?	今天要說一個戰古粉的故事
買薩德跟買pchome哪個快?	我之前打算開機而已 pchome就送來了
最早在文學作品出現食記是什麼時候?	女渦口香糖補天
有沒有感情沒有對錯的八卦?	通常最愛分享蛇麼星座 女人就該愛自己 是女王粉絲
怎麼大風越狠 我心越蕩?	公三小 哪首直接講
為什麼上課時舉手很難？	wwwwww
情谷底 我在絕 是什麼意思??	叫他把另一隻手砍斷就想的到了
有人會花錢買google drive的儲存空間嗎？	我記得在地導覽五等之後會送空間阿
wbc是不是mlb自嗨聯賽	MLB大咖都來的話 美國就開虐了
23歲被叫叔叔正常嗎？	屁辣 11歲怎麼穿國中制服
半夜不睡覺的是不是都逢甲的?	公三小 難道妳也4西屯肥宅膩 蛤 滾粗奶單挑啊幹
有貓跑進來我房間怎麼辦	接下來買貓砂，除蟲蚤，買乾糧啊，還問這種廢話幹嘛
被告的原因是不是不重要	人比較重要，他看起來就很討厭，聲音也走之八導向
夾娃娃機是暴利嗎?	臺灣機台對外行人超不友善的
谷阿莫的殞落跟母豬有關嗎?	水逆啦，你新來的哦
半夜房間有可怕的東西怎麽辦	不要一早就發甲甲豔遇好嗎 影響食慾
索菲亞為何不選擇基督教？	中哪一位才是中國人的遠祖，還有伊甸園在哪裡，就很
豆漿離不開油條	鱷魚我炸十三鍋
如果當年林宥嘉 韋禮安沒有參加歌唱比賽	林長得帥就好 身材不是重點
保險公司賺什麼?	保險理賠要死的好 死的正確才有得領唷
有沒有嘴臭鄉民被吉一波多賺	被吉也能賺喔？
台灣最美的景勤是什麼？	X民：蓋了我賣不出去 沒辦法去旅遊
谷阿莫會約跑女粉絲嗎	抓到機會就像朽感
有沒有數位電視的八卦	數位電視是拉天線的吧
耳朵有飛蚊症八卦	不是蚊子 是有小蚤蠅在你耳朵裡開趴
有沒有自殺會傳染的八卦?	馬政府時期自殺率下降 可能和控管自殺新聞有關
跟林奕含一起去補習的應該知道吧	名師再有背景也敵不過網路 媒體的撻伐吧
補教界到底有多黑？	不要亂講補教界好嗎？月薪十幾萬而已的世界請閉嘴啦
台灣為什麼不能跟香港建交?	一國兩制，你說香港不屬於中國？文盲真可怕？
有沒有[療癒][療癒系][好療癒喔]的八卦?	吸毒代表這個人太健康？
有沒有晨星國文的八卦?	適合M屬性的人
有沒有當今誰是日本最強投手的八卦？	不要這樣啦哈哈哈哈哈哈哈
今天天氣很舒服的八卦	天氣好舒服
nba球隊落差這麼大有啥好看的	超無聊 直接勇騎打就好惹
小丑到底愛不愛小丑女?	台女不意外
換你進來了的八卦？	幹，好久沒新兵進來了
大學學生會有什麼作用？	辦活動而已
MMA	有鐵手套的話不會
詹酸今天該如何自慰	你傻了嗎?今天當然是輪到詹迷自慰啊!
A片太多怎麼辦	我手上都素人自拍跟羅莉 更難分拉幹
入侵迪士尼駭客到現在還沒公佈電影片段!	說不定根本沒駭到
東南亞地區的人來台旅遊需要體檢嗎？	冒險幫忙蓋
斯文敗類是不是很多妹子的愛	斯不斯文還是很吃臉
大家最想看誰演(房思琪李國華)？	就陳星跟他女兒演就好了
用郵局帳戶和用農會帳戶哪個Low？	標準天龍人邏輯
obov是不是曾經被TSMC嗆過?	上次看到他在TSMC門口跪著吵說我想工作～
肥宅要怎樣才能吸引異性	幹0糧肥宅滾喇幹
反毒品,又崇拜賈伯斯的人,在想什麼	不同方面吧....說不定連毒品都崇拜啊
替代役明天還要上班……唉	夠爽了吧 拎北以前在外島 待45天才有15天假
剛上ptt發生的事	第一個黑單你
鋼彈Seed如果給三立台編劇會怎樣？	大和會變壞人然後又變好人
八卦板和紅藥丸板越來越接近了？	Catch更像紅藥丸板吧
多數軍公教應該支持年金改革才對?	這種半調子改革，勞保農保問題更大卻不敢改
中壢火車站算是首屈一指的邊緣車站嗎	桃園站改現在這樣也不能說不好，但閘口真的太少
上課旁邊的女孩兒一直唱歌怎麼辦	幹 死肥婆 要鬼叫是不會去豬圈逆
肥宅知道正妹都喜歡用TR自拍嗎?	肥宅只知道r20
線上繳稅刷信用卡怎麼沒有認證啊	咦，不對，老婆說不定可以。用你兒子信用卡報看看
台灣給不良少年震撼教育？	你要先過假聖人和狗父母這兩關再說
為何菸常常漲價但酒卻不常??	究竟是酒駕死的人多，還是抽煙死的人多?說那麼多
除了傳統粽，還有屌打的粽子嗎？	粽子沒有人在包假屌的喇
有台灣出生 現在當別國家高官的人嗎?	倒是有外國出生，在台灣當高官的人，還不少
行房記錄器	還要簽契約跟公證人缺一不可
台北哪區有品川的威力?	想太多 東南亞要怎跟日本比？
現在哪種app比較適合約跑?	wechat搖一搖
如果林奕含的爸爸不是醫生	明明知道敵人在那裡？
溫拿星期天下午都在做什麼	不知道等等要開488開還是911去夜店
為什麼假裝生氣會好笑?	藉口假裝生氣梗來掩蓋脾氣差的事實吧？
這樣的薪資聘得到人嗎?	八成沒勞健保 南部都碼要自己保
台灣還有什麼未來可以期待的八卦？	台灣很難再發展了,只有大破大立，給中國拼了！
畢業典禮該放什麼音樂？	這樣太危險
一個人該怎麼過生日	發去 happy 板啊
有沒有哺乳可以哺多久的八卦？	真的 那為什麼你沒叫列車長幫忙
林奕含的背景為何沒讓陳星卻步	種族歧視種族歧視種族歧視種族歧視種族歧視
有沒有國小狼師很多的八卦？	小六妹穿超短熱褲 夾腳涼鞋
貓貓愛玩沙沙？	夏天進補 太燥 小心流鼻血
為什麼沒有榴蓮汁？	西瓜榴槤雞吃過沒
有沒有 Lara梁心頤 的八卦 !?	南拳時期最正....後來就劣化了.....
大家比較喜歡倫敦還是曼徹斯特？	英國最愛愛丁堡
咪姆是不是被排擠啊	你眼睛有問題喔  她和蓮華只是沒穿外套
如果荷蘭人沒被鄭成功趕走是不是比較好？	當然  先進國家殖民絕對好過落後國家統治
有沒有我姆斯啦的八卦	ALT爛梗 拿了冠軍後 開始捧覽趴 噁心
為什麼Syu西方知名度那麼低?	因為他是日本人。
為何三寶都無法乖乖停在白線內?	你開卡車撞一次 牠們就會怕ㄌ
這樣太危險 對你做鬼臉	乾妹妹的時期才誇張
標哥到底有多猛?	中部人水準就是這樣
中職為何只有一隊落實屬地主義？	重點是球場設施，誰想花錢找罪受啊！
冷氣要調幾度最省電	不要開冷氣 開冰箱門就好
電機資工機械機電物理化學數學	他爽就好+1 反正大三開始就會乖乖洗電資碩ㄌ拉
海倫的家只收3000你要住嗎？	跟他住勉強可以
粉紅色四馬尾少女的八卦	yuki~~~~~~~~下一秒你就被殺了
有沒有美女與野獸的八卦	要不是他有錢女主角也不會去關注他的內心
學徒制低薪會存在多久？	所以能學越快你就越賺R
把偷拍我看海的照片送我好嗎？	回答後留下了證據可以吉了
海倫的文章與出過語言工具書	工具人的血書
家有仙妻比不過月薪嬌妻嗎？	好懷念林以真
有沒有伯父系列的八卦	夫妻角色扮演增加情趣而已
腳伸出床外睡覺到底會不會做惡夢	我的問題是早起會頂到天花板很不方便
毛利小五郎是不是根本從頭到尾都在裝弱	你真的弄錯了 毛利小五郎完全就是人生勝組好嗎
下一個流行藉口?	年金改革啊
如何叫尊榮版計程車	有啊 維多利亞港有一台 可以去螞蟻洞的
三井壽是天才嗎?	最後開連鎖電腦賣場
落枕後第三天了	才三天而已啦
天才普妹天菜正妹都幾	平凡普妹才是結婚首選，因為婚後不用仰望另一半
父親撿橘子被火車輾斃三天後怎麼辦？	2百多次的蔡逼八 不要亂好嗎?
上課用筆電?	隨時查資料做筆記好用啊！還可以錄音影
夜市牛排怎那摸好吃?	10分熟+番茄醬，川普最愛
有沒有天氣預報的八卦	先下個三天三夜
我的錢勒	三天後再來問
偷聞女同事的外套？	其實他是transgender  噁心臭甲
已經連續健身三天了!!(ﾟ3ﾟ)～♪	先減脂好嗎
戒ptt已經三天了	身體很誠實??
三三三三三三三三三三三三三三三三三三？	逆是欸工三小 三圍33D 33 33
當年祖國(清朝)把台灣割讓出去的八卦?	好險割了 不然真的要變同一國
中國核平美國需要多久？	大支那天朝核平米國差不多半小時吧
為什麼女生的脖子藏不住年齡	其實臉不管不管怎麼整也一樣看的出來
如果櫻桃小丸子出真人版要找誰演?	明明就有真人版  好幾年了
為什麼Apple可以容忍副廠產品？	有錢賺就能忍，沒交保護費試試
無臉男最近爆紅的八卦	我讀大葉 大概知道瞎妹流行什麼
有沒有年輕人不背房貸就是過太爽的八卦	學東南亞，自己搭樹屋，颱風來了小心一點就好
有人是大學讀好學校研究所讀學店的嗎	很多國立法律碩只洗到輔仁阿 東吳
小妹在公司裡是不是很吃香	變成老妹就沒人要了 Q_Q
高橋李依	EMT就遜掉了
這代六七年級 生不生小孩 的優缺點?	債留子孫要想辦法改善，這不是意識型態問題
女森通常分手第幾天是新戀情的第一天？	先找到新男友,再來想如何甩掉現任男友
妹妹年紀輕輕就白髮蒼蒼 怎麼辦QQ	陰陽失調，需要你的…
中國人學得到うまい這個字嗎？	很難聽 美味しい好
小火鍋的蛋大家都怎處理	把蛋黃打到沙茶醬裡 爆幹讚
人生是不是退休才開始？	不是，退休後還要為孩子的遺產奮鬥
要怎麼跟支那人吵架	中國人別想移民來臺灣
餃類中的霸主	高雄 餃子的王將  台灣首店也是唯一
請問這張圖的製作軟體是哪一個？	雙重標準真噁 等等又有人說我9.2
工作正常沒過勞，放假只想睡覺，正常嗎?	幹我也是，連假跑到日本還睡了兩天QQ
三寶的裝備	遇到機車裝菜籃的 能閃多遠就閃多遠
在溪流邊蓋房子的在想什麼？	這些人都死好啊 沒在同情的 神木村根本不能住人
日韓甲甲是怎麼看我們台灣甲甲的	台灣愛滋臭甲 大概連別國甲甲都會怕
可燃冰開採影響	會啊 開採地點半徑30000km內的生物都會滅絕
文狀元還是武狀元好考?	一胎生兩子 文武兩狀元
有沒有魔法師的八卦？	你根本沒有室友 沒有人會你講話 醒醒
有沒有電視台的攝影師大哥的八卦?	哪個人對鱈紅姐有意見 站出來
有沒有翰陞英文的八卦	我去試聽人也是蠻多得 只是飛哥張維更有名
混黑道 vs 魯蛇，哪種人生好??	台灣黑道很厲害der
阿嬤有多厲害??	把你啊罵賣掉
犯案現場，死者會留在現場嗎？	參考柯南好嗎？
多啦a夢的道具那些做出來了	說不定有人剛發明google不到的啊
老師對未成年學生究竟多好下手？	我記得黃x昌談戀愛時對方已經不是他學生了不是
把柏油道路鋪平是做不來還是不想做?	你覺得台灣包商會照樣鋪嗎?
肥宅做什麼工作底薪保證5萬？	船務人員10萬up
女神許瑋甯會抽煙！？	有看過八卦文章說硬明天喜歡從後面來
肥宅當警察把妹會便容易嗎?	警察沒有比一般人高尚好嗎……
有沒有帥到分手的反指標的八卦？	屁孩腦妹在聽的
在台灣是不是騎自行車的人最大?	台灣人不管駕駛什麼都是白爛 跟交通工具無關!
為什麼美國黑人不來台灣教英文？	很多好嗎，機油150還跟林北殺價120
等等家族聚會要開什麼車去才不會被酸?	帶一隻幾萬塊的酒去，開給她們喝，再嗆他們不懂酒
正電拍拍 負電拍拍	我竟然讀完了
過年變胖胖	300加三才差1%
有沒有遊戲空間滿了只好賣掉的八卦？	武器抽那麼多幹嘛= =
跟親戚朋友要玩什麼桌遊才不會傷感情	我去廸卡農買一組飛鏢，表弟表妹瘋狂玩
大學生裝成績沒出來？	真的 有些都要開學才看得到
薩爾達傳說：時之笛強在哪裡？	小時候超驚艷
突然感到身輕如燕？ 怎麼回事？	快死了，這樣有比較好嗎？
這麼晚才吃燒肉	好的燒肉店不會讓你沾到味道
中國殭屍VS韓國喪屍誰贏?	中國，因為會翻牆
攻殼機動隊的殼要怎麼唸?	攻咳機動隊  應該是感冒藥的名字
台灣精神病300萬人,如何防範??	精神病不是有689萬人嗎
A級黑豬肉	大家都說你很雞掰，跟你做伙沒前途
志玲姐姐	現在一堆女星40歲保養的還很好
吃草莓還沾煉乳的人在想什麼?	我覺得有加分的效果 有的草莓太酸 用這個提一點甜
有沒有平水相逢的八卦？	手遊就是小遊戲啊 時代在進步 就是這樣而已
吃薯片要配什麼的八卦	一塊 垃圾紙巾
棒球贏幾分算虐殺？	大概8.7分吧
為什麼228不改成紀念不放假？	昨晚去西門星啥點夜唱，人超多的
有沒有二二八越來越不正晶的八卦?	228是中國軍隊屠殺占領區的國際戰犯行為.
大家覺得幾歲還在逛八卦版很淒涼?	我13開始逛 超淒涼
有沒有雞皮疙瘩的八卦	毛細孔勃起
twice為什麼不湊10人的八卦?	你可以去查一下少女時代9個人的原因
跟著三寶過馬路是不是很安全？	你是不是在停屍間發ptt
中正紀念堂網頁	這種髒東西有網頁喔
為了修筆電搭火車上台北是浪費錢嗎?	稻埕的路邊賣 不過要小心國民黨的土匪來查緝
Dcard是否會取代PTT?	我在搭火車時看到別人滑ptt居多 低能卡很少
有沒有間諜橋的八卦?	lolic邊緣人 嘻嘻
轉生成幼女該怎麼辦？	轉生了還是很奴啊 長官跟妳說話還是戰戰兢兢的樣子
Dragonborn 應該正名成什麼？有無八卦？	我都玩貓人
臺北三創	人少才好逛
會想嘗試人腦嗎?	你想得狂牛病嗎
冬瓜跟豬，你要選哪一個?	1F是不是喜歡海邊?
嗓子啞啞的狀態說起話來會卡卡的嗎?	啞啞卡卡的要張嘴順一下 發出「瑋」的聲音
為什麼灰狼哥要殺蚊子	因為....蛙靠!!蚊子有槍啊!
KMT求復活一定要切腹的卦?	說的好像綠吱有那個種一樣 怎麼沒吱吱切來看看
我們拿共諜交換人質 把詐騙犯換回來好嗎	去大陸  真的很丟臉  立委又不肯修法判重一點
沒有手搖茶的國家都喝什麼?	洗腎飲料居然買來喝 沒有手搖他們都去好事多買飲料
為什麼鄒兆龍的新聞這麼少?	每年都差不多有一兩則吧 很久以前就知道他是台灣人
我們是否都被牛郎織女唬攏了?	天上一日，人間十年
垃圾冰冰箱會很奇怪嗎?	我只知道白冰冰 范冰冰 不知道哪個是垃圾
如果跟母x說太陽穴…會被吉嗎	有比對廢物講「你真是廢渣一個」嚴重嗎??
有沒有板主誤判沒有賠償機制的八卦?	真的 冤獄都能賠償了
台灣有體育不是必修的清流大學嗎	肥宅需要被強制運動 不然會被宰來吃
請問這是什麼蟲？	謝謝回答><長個知識
有沒有檢舉交通違規沒有獎金的八卦？	保證不用一個月，台灣連一輛停紅線的車都看不到
想幹爆館長要怎麼訓練??	館長 = 華國腦人
台北出現圓形的彩虹！！！！	台灣圓形彩虹只在高空才能看到
賣吃的年賺2000萬要繳多少稅	淨賺2000萬成本3成的話一天營業額十萬耶
肥宅在小學通常都當什麼幹部??	真的會被陷害當體育股長
牛肉麵是台北名產嗎？	我沒說不行啊…
所以謝雅真到底能不能知道樂透開幾號？	我都叫我爺爺幫我開123456
台女的優點有什麼 請舉出三個？？？	那些說台媽不是台女的，你老媽是男的還是歪果人？
大家覺得讚妹團夠辣嗎？	幹 你瞎了 長得像彭政閔
為什麼很久沒人住的房子容易壞掉??	小地方受損沒人修阿 日以繼夜
哪個縣市的男生最帥？	跟你講真的 新竹尖石鄉原住民 又帥力氣又大
真跑去買amd der人在想什摸？	買i7信仰要夠高，連R5.1600都海放
感冒聽音樂會降key的卦？	耳朵要聾了
裸考的及格率有多高	嗆三小 準備了還是不及格
遊戲王最強的COMBO是甚麼?	開場吹笛子站場全滿，下一回歐貝利斯克的巨神兵
有沒有空襲前還跟對方說的八卦？	看他目的是要炸人還是炸機關啊
台灣沒有難民困擾？	……你當現在在街頭鬧的是死人啊？抱歉…死蛆啊？
四郎念的大學484怪怪der	桃園國際機場 代碼TPE
有沒有棒球大聯盟是要講述職棒選手應該要帶給粉絲夢想的卦?	回棒球版吵
有沒有眼鏡很不符合人體工學的八卦?	運動型眼鏡 隱形眼鏡都符合你的需求
如果愛了不該愛的人?	公三小 哪首直接講
愛情青紅燈	愛情A恰恰騰甘密低
小蘿莉拿筷子玩納豆？	康娜超可愛~
有沒有石家莊人的八卦	我以為這裡沒人會聽那首
林宗男的老婆？	高中自費打球，進職棒搞笑的球員
馬市長任內台北捷運大淹水大家還有印象嗎	後來高票當選   台灣人真棒
三明治栽贓沒人管嗎？	三立是中國的
臉書是壞掉了嗎	圖點不開+1
你知道就算大雨讓整座城市顛倒	現在才幾點
麻煩教學一下怎麼當中國人?	覺青: 中華民國=中國 , 9.2=滯台支那人
雨要停了嗎?	願神保佑明天雨停
窗戶被佔據怎麼辦？	叩的敲 換我不用睡了...
有沒有太陽很大的八卦	乖 再等一下 快到了
Nintendo Switch為何開賣至今沒出瑪利歐	....主機發表會都說會出在今年年末了...
志願役要出來救災了嗎?	我看是151卡實在 末代一年的
壽司中的霸主是?	透過魚之聲找到的鮪魚腰壽司
孔劉出現 妹子會濕得一塌糊塗嗎	三國人物?
在公車上如何搭訕長腿女高中生？	先拿1000給她 說這錢給你 妳好漂亮耶
下雨天走在路上要看哪	看夾腳拖 >\\\\\<
有沒有邵氏電影的八卦	香港早期的主要國語(北方話)媒體
月薪5萬以上的工作	野雞大學電機電子類出來工作幾年隨便都有
逛八卦版的優點?	菜逼八旁邊尻槍去 別出來丟臉
剛作夢夢到跟新垣結衣還是子瑜喇舌	去洗內褲先
欣賞畫到底是在欣賞什麼	你只看到畫，但有錢人可以看到鈔票，這就是有錢人想
大衛西和大衛李誰會是內鬼?	我只想做個好人
真的有人可以念出師表念到讓聽眾哭？	我覺得麥帥為子祈禱文比較有哭點
大王為什麼不改名叫大玉？	這樣變戰鬥阿嬤餒
朋友忘不了舊情人要怎麼幫他？	可惡，沒人知道我朋友嗎？他很有名
都有匯款帳號了為什麼抓不到詐騙	人頭 車手 都是藉口 就是怕麻煩不去處理 end
沒關係 沒關係	沒事兒沒事兒
現在是不是很多人等著發鍋貼文	要配信人豆漿
西門 天天利是不是過譽了？	我覺得不錯吃耶
海格跟哈利攀關係 誰比較賺	我有個朋友的學長也叫海格，當過美國國防部長
煮泡麵要加什麼料才內行?	幹 加這麼多料那你還吃泡麵，直接煮麵不就好了
以前人怎麼分享音樂??	還有人記得天馬QQ，不過有陣子好像有毒
是什麼 能夠 撫平生命的痛 支撐靈魂的重 	我還有兩篇RE扣打
有沒有Owl City的八卦	古魯家族的歌也很好聽
內向普妹想把帥哥有可能嗎？	正妹小妹妹也是覺得對他好就好
我對著鍵盤敲打 你也是這樣嗎?	好啦熱狗阿嶽
有沒有卡牌遊戲拿到鐵支的八卦？	遊戲王玩到一半抽到鐵支你只會被判輸局
一直想你	治好痛 又有愛 的勇氣
現在睡該幾點起床	中原標準時間05:25 你只剩五分鐘能睡
早餐吃牛肉麵好嗎?	很讚啊 別太油就好
誰叫你是我爸？	阿肥你還是吃飽睡吧
郵局現在還有週六投遞包裹嗎?	然後宅急便也漲價 ㄍ
為啥新北人都喜歡說自己是台北人	我都說我住鬼父市要出國去天龍國
有沒有機器人同事的八卦？	彥州機器人掰掰
清爽的早晨  各位準備好了嘛	準備好跟你說888888
現在李國華是在24小時使用MEGA嗎?	他如果從早上上課到晚上,一天接觸的學生至少一千位
為什麼都沒有女狼師啊？	美國女研究生和老師上床 時有所聞 甚至有些公開是
如何追7-11的店員妹妹.....	保證他記住你以後再進行下一步
認真問，如果是你/你兒女被狼師誘姦？？	補習班教師拿學生開後宮
80kg  BMI 24 夠資格加入八卦肥宅群嗎	bmi才24 滾一邊去喝奶好ㄇ？
新聞有無披露當事人姓名的意義？	出現就開罰1百萬  可連續開罰  還蠻好笑的
有沒有C師來劫的八卦	小心變成C師大帝的復仇
還有人記得蝶戀花	台灣有健忘症  你忘了嗎?
馬小鈴算不算通靈少女	那腿我只能說:啊斯
去日本一定要買什麼東西回台灣？？	負離子吹風機...
大葉大學在那個鳥地方為什麼分數那麼高?	台大學店生想高攀大葉？ 滾
跳breaking的孩子不會變壞	會變肥宅 整天聽動漫歌
雞蛋料理是不是父權遺毒?	公雞早上都要叫床 嗓子都沙啞了
公民不服從可以用在妹子上嗎？	肥宅+9.2 好慘幫Q Q 妹子我接受啦
去電影院 遊戲卻下載盜版的是哪種人?	買正版遊戲 電影卻看盜版的是哪種人？
六弄咖啡館的女主角是母豬嗎？	根本沒人知道這部
有左慈的八卦嗎	就只是個魔術師而已 戰力很低
大學部畢業就業率及平均薪資排名？	104很早就有了...
接到未顯示的電話	這種都直接掛斷 打個電話還見不得人
喬峰是工具人嗎？	馬夫人又騷又正，床上功夫ㄧ流
人的鼻涕有沒有極限?	我曾經氣到，直接在床邊放一個桶子接鼻水，直接俯睡
耳朵進水出不來該怎辦？	倒更多水進去
有不擅長主動的朋友嗎？	老七啊，瞭解他的都知道他喜歡被動
哪個地方的公車司機最厲害？	307就距離長、站點精華、營收高罷了
4ㄅ4以大學生為主題的都很廢呀	呃 你覺得ptt現在水準有比低能卡好多少?
為什麼甲甲都會練身體？	為什麼我目前知道的一位甲甲是肥宅?
老闆們會比什麼？	車房女人$地位人脈本事小孩頭銜
有沒有win10很廢的八卦	win10沒問題啊  是你的的電腦有問題吧
只噓不寫字的人，到底在想啥？	跟你解釋沒有用
會有人偷吹正妹同學的直笛嗎？	為啥只有自肥的時候會被關注啊啊啊啊啊啊！！！！！
為什麼世界地圖要以太平洋為中心	會問這個問題是因為你只看東亞國家的世界地圖
Uber罰12億是不是太狂了	Uber跟小黃收費一樣 你再來嘴什麼比贏誰
小舅舅的前妻來家裡走春 該怎麼稱呼?	問她想被怎麼叫啊，說不定人家不介意被叫舅媽
遇到再也不會笑的女生怎麼辦	你見過她，上輩子，應該是唐朝的時候
肥宅怎麼做才能變紳士？？	紳士戀童癖
陳漢典?	比憲哥還難笑的藝人
付費影視APP那個最優？	每個平台主打的強項不同
有人吃過油魚嗎？	國中畢業旅行吃過，回家整個噴油
有沒有還不是靠兄弟的八卦	你覺得一個團體在競賽中 輸掉應該要檢討誰？
爲什麼ufc選手大多都有刺青？	conor胸口那個刺青超帥
朋友是要交心還是交多？	跟我交朋友的門檻，個人淨資產不能低於一千萬美金
棒球算不算是荷蘭的國球?	荷蘭人自由奔放，不會抱著一樣東西當神主牌
冬天過後 妹妹就要離開我了	春天未到就在發春
有無馬頭頭套的八卦?	明明就在鳥版說想O別人家的鳥
誰帶賽了Formosa	都是外來種的錯 你高興了吧？
為什麼棒球一定要放長先發？	每個都炸，是一串鞭炮，台灣隊爛透了！
館長算是文武雙全嗎 ?我覺得他講話很中肯	就一個人氣高又比較會做生意的嘴砲
帶女生看電影	反正你就素個買單工具人 識相點好碑
彈鋼琴算破壞公物嗎?	應該是因為太難聽吧
曹長青為什麼又可以上節目了？	明賢不是說長青來台要請吃飯 什麼時候要請?
有人聽過新聲戲院嗎？	新聲是因為老鼠太多才倒的吧 燒掉那個是新生
老一輩白腳狗不吉祥？	超可愛    黑嘴狗年紀越大 嘴會變白
某些小板板規很愛劣文+退註?	哪版，說來匹乓一下
文組來管台GG 會發生什麼事?	而且他高中就開始搞電子的東西 說他是文組也怪怪的
正妹為什麼都香香的?	人美再臭都香
Brian May	頭腦很好的人
盜懶叫事件這麼多有關單位幹啥吃?	因為這不尋常,以往邦交國拿走的錢都是肉包子打狗
不同部門同事能否當朋友?	你是不是想幹隔壁部門的妹子?
鄉民怕司法官？	怕什麼 一堆沒有法學素養的 還法官造法咧
保養品到底有沒有認證功效??	用勢利架抹臉 花生顆粒去角質
論文替代役有搞頭嗎？	跑電泳替代役
米糕用米的八卦	完了完了要變殭屍了
為什麼現在電視台凌晨還有收播？	而且收播可以讓工程組進行設備維修調整
台灣勞基法什麼時後能超越中國？	老闆會滿意的一例一休 你覺得本質會多好
沒人在乎那一班學生?	發新聞的那個記者有在臉書說:三個月後學生就沒事了
如果今天是陳建粥扮納粹主題趴踢	一般人才會被關，他們怎麼可能會有你的說情況發生
某些鄉民喜歡把所有事情混為一談的八卦?	巴勒斯坦人說不定希望納粹殺光猶太人啊
同父異母的兄弟有可能打起來怎麼辦??????	互相射在對方臉上，聯絡感情
飲料多少算貴	好貴還買 旁邊有妹打腫臉充胖子嗎
梵谷有多偉大?	偉大的藝術家通常生前窮到被鬼抓走.死後爽到後人
納粹黨對德國人種族優生淨化?	感覺不錯耶，雖然殘忍了一點
現在南部人洗衣服還在河邊洗嗎?	好好笑喔好好笑喔哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼哈哈ㄏ呵呵
慰安婦自願,納粹好棒棒,學生審課綱妥嗎？	哪差很多，在中國人看來都一樣
肥宅的聖誕晚餐該吃什麼	本肥宅吃KFC的XL沾醬獨享餐給您參考
盒盒收到交換禮物	盜版盒盒都盜版禮物嗎?
有沒有 Nazi 翻譯納粹的八卦?	蓋世太保真的神翻譯
走春遇到蛇怎麼辦	遇到蛇代表好運
有沒有2016年代表歌曲是哪一首的八卦	癡情男子汗
大過年200元該怎麼吃比較爽？	甜不辣+百葉+銀絲卷吃200應該會撐死
JPTT改版完是不是變糞了?	爛透了，立刻移除裝回舊版，幸好平時有在備份
三峽表情大帝的卦	不是酒駕到案說明 結果多加一條嗎
女生月薪多少才養的起台男？	沒人想養台男
金所炫 vs 橋本環奈	金所炫第4張超像其他好幾位我喊不出名字的複製人
當好基友變殭屍，你會如何了結他？	把他的雞巴剁下來
蘿莉香香der?o'_'o	鮑魚也是香的
情歌王裡面的女主角是不是超糟糕的?	這首超久沒唱了，常去的那家KTV把這首刪了
男朋友要選單于還是李翔	你在看23台吼
為啥農曆新年不固定某天	中國人能不認識自己立法嗎?
大學生都怎麼作弊ㄋ？	然後他教授很快就上癮了  後來他為了出國要申請
有沒有和沛是佛心公司的八卦	夢幻雲端，一般人很難理解到底要怎麼獲利
master對master誰會贏？	黑子要貼目耶 不貼應該必勝了
難過到整個人好沉重快要哭了	請把垃圾帶去 啥都不敢拿出來給人指點怎麼進步?
有人從小到大都常吃鬍鬚張的嗎	南部人愛酸貴結果被爆一堆食安都在南部...
Alphago對master呢？	alphago對alphago就好了
有鄉土劇本土一哥的八卦嗎?	鄉土劇跟本土劇不一樣
成為首都就能發展嗎?	跟泥講喇 人民素質差 發展個屁
新竹有啥必買的嗎??	馬英九最愛的福源花生醬
要應徵哪一行可以能撈就撈 能混就混呢?	誰跟你行行出狀元！再回去看看"士農工商"階級不同
女生搶著付錢怎麼辦	多點一些 吃垮她
一直推都是一例一休害的是怎樣的人？	馬的 頭髮變少都一例一休害的
學測分數為什麼滿分要定成75分	台灣只會將真公平改成假公平
陳建宏考學測能考多少	聽說本人沒有很會教
有沒有msn瀏覽器的八卦？	mail.com結尾XD
快打旋風的將軍是bug嗎	難怪將軍不服 沒開庭就說要判有罪  是我我也造反
挺納粹學生的是不是都是學店生?	動漫大頭貼的都當垃圾就好
考上社會大學怎麼念書的	先學吃檳榔
台灣演藝圈 很少人公開反同?	只知道風向不對啊 重點是講不出一個不被笑話的理由
遇到歪國人問路該用什麼語言回	一定先說中文。上次遇到一個我講英文他回台語的，幹
請問一下這是什麼？	管類固定環吧
obov隱退了嗎	直播的話到宜蘭請你吃飯啦 只是一樣是全裸就是了
手機加上酒測功能是不是很有搞頭？	我會設計成怎麼測都沒超標，讓喝酒還想開的被罰到爽
現在光復師生是被政治迫害中嗎?	這個政府用納粹的方式思考？仔細想想，還真有點像
朋友密我要幫我健檢保單怎麼辦?	就別人賣的都壞產品，自己賣的都好產品
看過反差最大的人？	跟勞工站在一起的那個人
如果逆卍字寫成卍字,還會引起軒然大波嗎?	歪國人一定看得懂   有國際觀
手遊的廣告到底都想表達什麼	手遊就是賭博，而且莊家無本還能說關伺服就關服。
考上雲科大的人到底怎麼讀書的？	怎麼到現在都還沒有問台科大
畢業後最用不到的課	中國跟台灣史沒有用 中國地理你去中國時還可以用
國防醫科vs台大電機 都起？	某校 今年有10個以上沒考上國考還在耍廢ㄛ
你會想跟豬哥亮叔叔說甚麼?	早死早超生 下輩子不要賭了
台大政治 vs. 警大鑑識?	一個是看活人說鬼話，一個是幫死人說人話
這樣太危險？	8+9=17
大家手機不動，拍出來是什麼？	就這樣 丟床上玩可以嗎
有蕭亞軒的八卦嗎?	愛的是非對錯已太多來到眉飛色舞的場合混合他的衝
有沒有男生很色的八卦	講的好像男生性行為一個人就可以完成一樣
關於信仰是耶穌基督的宗教問題請教	有人幻想自己撿到美洲版聖經也能自己創力可以開後宮
有沒有美術展都在台北的八卦?	去奇美看呀，我都去奇美看妹
陰天	颳風這天～
西方人不懂梅子？	長得像人頭乾？
在禁菸區抽菸的人是甚麼心態	某些學校規劃抽煙區。
台灣正妹醫師 律師法官越來越多?	女醫師一樣能去醫美啊 又不是花不起錢
美國跟北韓的核彈,誰會先打三峽大壩?	核汙染後 整個中國都不用活了
合太醬料VS波波 兜幾?	我爸有錢還考醫科幹嘛？腦子進水啦
馬謖這集就會失守街亭了嗎?	諸葛亮叫馬謖守入口，結果馬謖跑去山上躲
街亭守的住姆咪嗎??	到底想表達什麼
街亭失守，當初比較好的人選是誰？	當時第一人選是胃炎
狗狗一直舔我小妹妹?	別虐犬好嗎
遼寧號做成艦娘會是什麼形象	烏克蘭新娘和中國人結婚生出來的混血兒
麥當勞跟肯德基哪家滷肉飯比較好吃???	永和珍奶賣的藍山咖啡不錯 我的觀察啦
黃祖打爆孫堅，武力沒比較高？	馬超武力比司馬懿高，為什麼守不住街亭
寫個阿瓦隆的app有搞頭嗎	那收費呢 寫這樣一套沒1、兩百萬寫不出來的
為何高雄窮人全台最多???	高雄[年度]人口成長大增400多人耶 你敢嘴？
肥宅愛跑步有加分嗎? (・Θ・)	一個月後膝蓋報廢GG
3DS的遊戲要去哪裡下載	呵呵台灣最美的風景
有沒有總統府是路沖的八卦?	問題是進得去哪上面的都相當於古代的天子命ㄟ
娶語言不通的外國女人的在想什麼？	你要不要管管中國自己 一堆中國人也這樣啊
今天萬點會失守嗎？	孝子龍早上說一定漲 XD
被罵過最難聽的話是什麼	你中國人，你全家都中國人
其實現在與中華民國建交是不是最好時機?	希望台灣跟中華民國建交+1 兩中一台才是唯一解
學妹說自己是基督徒不想談戀愛	學妹很委婉了 不想講明:不想跟肥宅你談戀愛
米卡莎跟克里斯塔要選誰	選A臉自動附加米卡莎,選尤彌爾自動附加女神
If有人送你幾十萬鎂或更多，會選擇?	當然做 而且你那劇情鄰居好像是壞人
現在大家都在玩什麼遊戲?	沒人玩進來了？
東方人是不是比較長壽？	他們哪裡像東方人了？東方人比較短命
有沒有NIKE很囂張的八卦？	死豬不怕滾水燙...笑罵由人
為什麼一陣子就會有日本百年老店來台?	搶海外市場！台灣是試水溫很好的點，因為極度哈日
所以當年共產黨輸了 會有什麼改變嗎?	會更恐怖 中國+台灣全都是專制國民黨統治
戰女新角色是不是要取代美紀	486吵死超礙眼
安親班的老師叫我女兒抄寫??我該扁她嗎??	這位家長好兇喔，國家的未來栽在你的手上!!!!
房間分時段使用的八卦	東西問題還好 主要是休假時會很麻煩
奶vs腿vs臀 選哪個？？	幹 長腿大屁股啦
甲甲老了，男男/女女關係還是很亂嗎？	會嗎??老P股不是沒人想X???
羅根和白欣怡誰比較會睡啊？	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有要幫助瀕死老人上月球的八卦？	嗚嗚 主角其實是弟弟 ntr嫂嫂
整形D奶妹跟天然B奶妹 選哪個比較好	沒穿衣服天然的怎樣都贏過假的 有穿就是大就好
吃吻仔魚到底有沒有問題?	價格好 還管他什麼種魚  能撈就撈
年薪百萬過的生活是不是很愜意啊?	結果美國地鐵清潔掃地就百萬年薪起跳了
如果時間回到七十年前..	要先活過被本省人追殺.才有機會反抗蔣軍
來幫我搬家	我願變成童話裡 你愛的那個舔屎
盒盒快72小時沒發文了	連偽物都不會分  還想在八卦板混
有沒有每個自殺的人都無異狀的八卦？	當事人從小就一天到晚在臉書喊要殺人
川普有可能登基成為川普大帝嗎？	比如像小布希911時候那樣的氛圍
有沒有搶推文結果變成爆笑簽名檔的八卦	實，護家盟還在包庇？馬上出來舔我蜜穴！
海山跟683T哪個會先道歉的八卦？錢!!	海山683T人渣賤狗出來道歉屁股有線！錢
開夜車適合的歌有哪些?	開夜車還給我聽歌，馬上給我下跪道歉！
還剩一天怎麼辦？	重讀存檔 重零開始
該不該留下當紀念品？	先尻一發再吃
情人節的花 你送給了別人	下次送她菊花啦 哼哼
房子怪怪的怎麼辦？	你可以回她"學妹你看 我沒有女朋友"
終於看開愛回不來，我們面前太多阻礙？	最後的疼愛是 手放開
台灣引進半自動駕駛可能嗎	高速公路一堆亂剪車的駕駛，根本是不定時炸彈
如何調適看了爛片的心情？	別想了，來吃吧
杜雷斯無套快感	個人覺得還好
有沒有洛汗的八卦	被噴到一下都好幾萬的 鷹眼我沒記錯是+跑速
為何不合理工時司機還幹？	有些人這個月不做 下個月就沒飯吃沒錢繳房租
肥宅不睡覺在幹嘛	聖人模式勿擾啦
不送花的人該怎麼處置呢？	哪部直接講喇幹
果汁牛奶用真的水果調的出這種味道嗎?	太陽餅也是真的透過核融做的喔
是否我真的一無所有 當年很經典嗎	這張就很紅了，下一張孤星 銷售量破百萬
念財金系沒錢出國是不是很吃虧	本領就這點 出國能有多少搞頭
為什麼黃種人只有考試天才	台灣有實況天才 國棟葛葛阿
在大學當校狗是不是很爽？	是很爽 反正很多學校有狗本社團
我身邊坐了一個台灣佬	讓他嚐嚐強國的大炮
台灣哪一個市縣名氣最低 最沒存在感?	最沒存在感也知道什麼是經濟學人
有沒有陳漢典星運很好的八卦	超無聊的藝人 運氣好跟到大哥大姐
有沒有高修加超修的八卦	先去雞排攤學怎麼進料備料跟控制油鍋火侯比較實在
為美好的世界獻上祝福	現在是每個糞作完結都要發一篇?
打陣頭的8+9太鼓達人強嗎？	8+9:這什麼股？我平常都是用正妹的屁股
女店員在旁邊討論都去哪休息	是說QK1800 好貴
有沒有聖文補習班的八卦	八堂課讓你戰勝會考
隔壁帥哥假裝肥宅推文心態？	沒什麼啦，就覺得肥宅很可悲啊
吉姆雷諾算是覺青嗎?	他一代嚴重禿頭耶 覺青怎麼可能會是個禿頭
新竹跟台北哪邊正妹比例高啊?	回收前跟回收後
如果子瑜早點把他弟挖去東吳	諸葛家就是三國時候的辜家呀.三方押寶
被中國人包圍怎麼辦	退選啊!拿中國人給你的學分畢業你心安嗎?
盒盒想騎馬	高雄楠梓有一間馬場，我常常繞過去看馬兒吃草
有沒有遇到芸芸該怎麼辦的八卦?	跟他說和你當朋友 之後就好說了
衣服沒乾的味道是不是超臭的	那味道超噁的，不知道為什麼還是有人敢穿...
演藝圈剩那對仇人最難破冰?	外國的話應該是綠洲兩兄弟
小時候的記憶	一樣領22K
女生借男同學外套去睡午覺是三小	幹妳他馬的借我外套蓋最後還不是跟別人跑
我這樣的妹妹能賣錢嗎？	智障不能賣錢
我這樣的廢文能賣錢嗎	你已經賺到p幣了
地球的石油到底還可以用多久	美國都把肥宅當材料煉成石油 你不知道嗎
已經射的精液是精液嗎??	北檢其實是暗示 已經獨立的台灣怎麼再獨立
這樣的玉子燒能賣錢嗎？？？	滾喇 學屁學
我這樣的阿嬤能賣嗎？	你阿嬤超強好嗎
我這樣的早餐能賣錢嗎	名稱好聽一點 賣85 貴婦照樣買單
鄉民會喜歡看女森穿高跟鞋嗎？	哈斯哈斯，覺得興奮
貓咪的睡姿可以多可愛？	滾回貓版好嗎
25歲 身價破億算勝利組嗎？	身價破億跟存款破億是兩個層次的問題
台灣路上的外國人都不太穿搭？	方便脫就好...誰管他們穿什麼XD...
一樣都是人 怎麼差這麼多?	你知道人生而平等這句話是那種人說的嗎？
有沒有核食品的卦？	日本人想毒死台灣人
如何追摩羯座男?	木頭木頭木頭木頭木頭木頭木頭
台灣最適合居住的城市	台灣只有分天龍跟南部而已
快龍重要還是女朋友重要?	不會抱著插 一路帶過去抓快龍喔?
有沒有惡意綁架病毒程式的八卦？	幹 這種東西真的會有人付錢喔? 我也想來寫一個
棒球南韓輸給以色列會怎樣?	若是韓國球員在三八線北方的同行，輸球下場是罰挖礦
梁女的媽媽這幾天是不是很無助？	有這種賣鮑女兒應該很驕傲吧
同事變得怪怪的	對你感興趣惹 互相搓揉試試
這是隱翅蟲嗎	4 把他幹掉時別被汁噴到
歐陽娜娜最適合演金庸的哪個角色？	她媽演過公孫綠咢，她青出於藍勝於藍，就演裘千尺吧
吃麥當勞或一杯特大杯星巴克？	麥當勞咖啡真的好喝 要cafe那種店 超愛拿鐵
在機場查驗護照的是不是也要喊罷工？	沒人吵沒人罷工啊 不合理的輪班制度本來就該吵了
中國人出國旅遊國家/地點排行	台灣人又不會因為日本有很多中國人，就不去日本
有沒有台積電櫃檯接待人員的八卦？？	顏值高.氣質優.身材好.類似空姐類型
結果台鐵休500冗員還不是正常營運？	不是一堆點說因為沒人所以請志工或沒開嗎？要戰資訊
明天開工要拜拜?	四絕日 諸事不宜 初十再補拜
柯南會找小哀和蘭玩3P嗎	哀很有經驗 又年輕一定很緊 蘭搞不好還是處女
胃食道逆流是不是永遠好不了阿QQ	三餐定食定量 冰冷東西少吃少喝 過來人的經驗
吃不完的打包，多久要放冰箱	因為我前幾天也這樣，一睡就咳，現在已經痊癒了
台鐵改革成功 會加多少分？	台鐵老人只會唱反調
台灣該加入日本印度的自由走廊計畫嗎？	沒有幾個國家真的有種為台灣去惹中國
豬哥亮的模仿者現在感覺如何了?	有一位超像的 後來消失了
抽到無骨雞排買一送一是肥宅小確幸嗎	我覺得太鹹！不好吃耶！
大家會在乎全勤獎金嗎？	曾經一年都準時 也沒有全勤獎金這種東西
如果長得很正但是沒有異性追求是什麼情況	很正再機車有人追啦 你不知道他不承認而已
line用英文名字是不是腦殘	真的，超87，低能兒，以為自己很紅大家都認識你
Google drive教育版要放什麼？	其實沒有無限 最大到2PB而已
應該是怕了寂寞 應該是想得太多	嚇醒 種豬
誰又在乎你的夢??	不用回 沒人在乎
有沒有「痛いいる」的八卦？	痛い路   就是痛車的馬路版
win10的app怎麼都沒人評價	沒人用的垃圾
打字飛快工作有用嗎？	以前有用，現在應該一點屁用都沒用。
人類之前的遠古高階文明	把人類發展到學會建大型建物的時間算進去當然更長
為什麼三振後補手要把球傳給壘手？	確認一壘還有人再守，中華台北對以色列就是一個例子
女生什麼時候會下跪?	有錢小開不要他們時
除了人類，還有什麼動物有同性戀行為？	連照片老師都貼給我們看過 根本沒人知道有沒有戀愛
禁槍7天是不是很厲害?	才七天 新訓進去到放假都沒尻
凸肚臍是遺傳嗎	不會去婦產科喔!一堆凸肚臍
JJ是否超越歌神張學友的地位了?	唱片銷量先超過再來說...
原來武陵櫻花車票這麼難搶	直接去機場國光買
有點扯，有沒有google play 退費的八卦?	所以你打算退費時 已經買了多久了？
台電今天要放榜了，大家會緊張嗎？	複試又有一堆看不清電杆的來抱怨 信不信
有沒有集氣可以做春夢的八卦	沒發p也想做夢白嫖?
北北基桃合併約等於哪個城市	北北基宜合併為臺北州
哪個城市和臺北一樣	台北一堆貧民窟別搞笑了
為何古代皇帝建國不用自已的垂	其實也只到宋為止了 之後遼金元明清沒在管古典這套
八掛板為甚麼最近很少看到噓爆的文章了0.0	文章品質明顯提升
室友今天打呼很大聲	肥宅不用分男女 好咪
聞自己的味道都比較香？	只有我懂你^.^
沒朋友的人聽到周華健的朋友都會怎麼想?	這歌國小音樂課有教欸 嘻嘻
神崎麗美	現實社會有出現再說
范逸臣為什麼不紅？	爆王心凌的料之後就黑掉了
circus如果當youtuber會紅嗎??	不得不說廖人帥的剪輯跟創意真的很猛
snoopy dogg跟mc hotdog有什麼關係？	包公跟關公，岳飛與張非，張菲與張非有啥關係
江湖難測 誰是強者 誰爭一統武林的資格?	一樣是趕走帥氣洋人的故事TT
金城武都玩什麼遊戲?	最近在玩仁王 再來預計是機戰V跟P5
有沒有書展一堆正妹很好聞的八卦？	神話王也是人 發肺紋臭了嗎
果粉會很希望庫克趕快滾嗎?	真果粉才不管CEO是誰  公司LOGO沒改就好
肯德基怎麼吃才算是個稱職的肥宅	三桶 不多說了 肥宅應該能明白我的意思
金幣巧克力	金幣送給你 夏威夷我們自己去s
明天開學的人在想甚麼?	學店也敢說嘴
交不到女友跟星座有關係嗎?	這裡都肥宅座
有沒有台男下載兒童色情圖後續的八卦	這種罪在美國很重
電.物價漲價會在電業法通過後多久發生?	DPP硬上電業惡法坑殺台灣人。
金城武會吃鬍鬚張嗎	我不愛吃 謝謝關心
有沒有小伙伴被重擊的八卦	欲生，過兩天還烏青，幹QQ
懶覺發電有沒有搞頭	媽啦我在幹麻
貓天算是在台有名的YouTuber嗎	人氣最高的好像是處女篇?
韓國男人的優缺點	缺點就是都長得很像認不出來
國小校長跟法官誰社會地位比較高	很難說 因為台灣司法形象低落
半個月吃七個妹算厲害嗎	我已經報警了 等著去警察局說明>.^
有沒有花蓮新城太魯閣車站的八卦？	姜樂靜建築師♡
老師還是國營 掛???????????????????????	國營 然後有點資歷後去大學當業師 兩邊賺
跟小學女生結婚的好處?	吃免錢的牢飯
有沒有螢火蟲飛進21樓的八卦	真想知道麻美那部漏打馬賽克的是哪部!!!???
那對夫妻和喬爸為什麼會紅？	台灣人無腦
中國人做了什麼讓覺青如此仇中	我比較想知道 被人欺負 還要舔人懶趴的藍覺在想啥
用指尖陀螺會吸引小學女生嗎?	一早就想指姦
有沒有龍與地下城的八卦	好像有聽說
麥克雞塊與糖醋醬	卜蜂雞塊...你的味覺還好吧 卜蜂超甜的
貓貓一直對你叫是要趕走你嗎	你有拍到什麼東西嗎
有沒有高速公路會崩掉的八卦	好萊塢新片：《高路劫》
幫推薦什麼好看的美劇	化學老師烹調藍色結晶那一部很棒
被洗BWS的八嘎囧瞪怎麼辦？	老賓士還是贏兩輪啊 8+9妹子問一下就上車了
抽脂後，肥宅們有救了嗎？	抽脂後還要拉皮
哪一首歌耐聽而且可以提神	開廣播阿 保證睡死
有可能發展出無法攔截的導彈嗎?	在潛遁機裝上導航，慢慢挖到敵國下方
大一就被當484廢物中的廢物？	垃圾中的垃圾還讀大學幹嘛
PTT上市會飆多高	上市或上櫃剛好被買走 八卦板取消 ahahaha
有沒有不知道自己懷孕的八卦？	所以你是不是也懷孕了?
考試open book找不到答案的八卦?	這節考工數你拿鹹魚出來幹麻？
單手騎機車的人 另一隻手都在幹嘛？	很度爛這種 出了事到時拖別人下水
有沒有閃電11人的八卦	魔神的右手
Stargazy pie的評價?	看起來有點噁 頭一定要出現在外面嗎> <
擂茶是客家抹茶嗎？	明明不一樣的東西 抹茶裡面沒有料
有沒有 不要生氣 讚美操的八卦??	哇靠 突然有點生氣了
亞洲最強科學家是誰?	發明支付寶的人。超便利
有沒有精神時光屋的八卦？	你有注意到年份嗎？
心愛今天生日要怎麼慶祝	馬的  太晚回來了  沒發到
多久算是早洩的八卦?	能讓女伴在後背式 被頂到不要不要的
政治人物政治誠信和私人操守誰重要	台灣最喜歡公私不分了你還不懂?
有小強尼的八卦嗎	他神隱一天了欸 呵呵
其實幹正妹跟幹普妹爽度差不多?	幹的時候差不多 炫耀的時候別人的眼神差很多
郭靜還是單身嗎	郭靜真的感覺讓人很舒服
有沒有自稱邊緣人的八卦	就跟八卦一堆人生勝利組裝肥宅一樣阿
手遊課金第一名真的都是有錢人?	官方放的工讀生無誤，遊戲越糞越有可能
健保的藥物是不是只有給30天？	28/30天最常見 有時還會有討人厭的29天
乖乖是用什麼做的	不是都擺主機上而已，那可以吃喔？
以後要怎麼翻牆	全球最大內網。中國或成最大贏家
尻尻材料的極限?	阿就獵奇本阿 小眾市場
為什麼女性主義者都喜歡跟男人爭？	可是西蒙波娃說女人最大的敵人是女人
腦髓液外漏會怎樣嗎？	沒事  劉青雲電影 有個流整集的電影都沒事
怎樣做一個讓台灣人接受的好26？	公開罵國共兩黨 然後移民去加拿大
法醫是不是很厲害?	有時坐車還會遇到靈異事件
胸部是不是過譽了？	太大會垂 個人不愛 C～D最好
有沒有大數據都在喊假的八卦？	跟太空xx、xx小分子、奈米xx一樣
怎麼教導吸血鬼蘿莉不可以亂咬人?	明明知道會被咬還敢抱他 我只能說你活該
現在還有人在關心 健康手作饅頭嗎？	你打過去  對吧
竹科人的生活品味	竹科人唯一出門吃飯的機會應該是部門聚餐吧
到底老師幫助被霸凌的學生有沒有用?	愛欺負弱小的一樣
開始覺得PTT無聊惹	就你這種人來降低樂趣阿
美少女戰士九大行星戰士哪一個最受歡迎	土星好像小六 類地行星國中 外圍三戰士高中
工作地方有個年輕人一直摔倒	叫肥宅不要鬧了快回家!!
雙北的公車哪一班最好等？？	307  一次可以來好幾台給你挑
講孔丘會有很多人知道嗎	咦@@ 那三國誌裡 誰是孔丘
哪些樂團會讓人願意買票入場?	台灣很多阿 比如說那個五月天阿
歷史上有沒有官告民結果失敗的案例	以下開放台詞留言
有沒有加州朋友的八卦?	希望加州朋友能指控陳興許多事，就洗白了
若禁婚前性交，對肥宅是不是比較有利?	發現對方性器不好 打砲沒快感 你會想離婚
救命 拔完兩三周的智齒好痛	高雄拔智齒神醫聽說一次弄三個
進口超跑壞了該怎麼辦	可以去買一台垃圾俊　拆引擎來換 耗油用起來8成像
新竹怎樣才不會變下一個苗栗	連竹東早餐店都勝新竹市早餐店 竹東鎮上的人很熱情
8+9裡有Gay嗎？	愛舉辦的主題就是同志之夜，因為他們出手都很大方。
年輕人整天抱怨薪資低 又不肯出去	你是要學郭台銘去拜訪川普？
有沒有海軍才是真正愛台灣國軍的八卦？	採購人員也不是第一線 同樣他們沒有敵人在眼前感覺
司馬昭是不是過譽了	司馬師在淮南二叛時被文鴦嚇到眼球爆開
川皇在八卦洗白的原因	愛台灣！ 左膠希粉崩潰崩潰大崩潰
大咖外國實況主終於開始關注返校了嗎？	不是中國買最多嗎？應該要高興呀，被祖國肯定了
保險業務憑什麼賺這麼多	自己去做不就知道了，沒本事照樣領不到年薪百萬
以前看電影為什麼要唱國歌	以前有屁孩不起立 被後面大叔當場巴頭 大快人心
肥宅穿潮牌緊身衣去健身房把的到妹嗎	先練出二頭肌三頭肌胸肌八塊腹肌才能進健身房
生一個小孩的淨現值是多少？	不能這樣看 生女兒遠大於生兒子
台灣有哪些公司給傻瓜經營也可以很好的掛	捷運高鐵這種做到虧錢，大概是利益輸送太多才會這樣
肥宅送暖暖包	肥宅就去死啦，懂?
論文生產順利	幹國中妹子
感謝老婆結衣	不要整天幻想我老婆是你老婆好嗎 幾歲的人惹
希望版主趕快下台	幹 真的 完全洗板
希望能畢業	一定會畢業
日商在台灣是不是很摳門!?	日本品牌都很好來到台灣就會變成台灣的形狀了
25000在sogo能買什麼	大概只能買一樣普通的東西
大聲喊著，我們都要	肥宅與公狗
初一有營業早餐店的八卦？	我家初一、二也開，飲料也是當天煮的，料倒是都先叫
滑板少女夢	像 高孝周 那樣嗎?
希望可以趕快出院QQ	女兒裸照呢
希望馬三趕的回來吃餃子	你開馬自達 根本沒資格參加這個會
一早就噓噓的人	紅喜氣呀～
支援iOS的傳統PTT APP?	miu term 可以輸中文啊
卡比狗是什麼東西？	copydog啊 好想跳起來插下去
希望八卦板運昌隆	沒有資料
搶頭香是陋習嗎？	廟方行銷手法 信徒自我心靈滿足
護樹盟	擅闖工地 不是應該抓起來嗎?
有哪些廣告是很認真卻很好笑的？	韓國在竊笑
留美學生shuping yang回中國會有什麼下場	北七 二十幾萬個中國留學生是要簽三小
所以八卦風向現在是仇甲嗎？	還開分身，營造很多人的感覺，都投票結果出來就沒穿
中國的特產是什麼的八卦？	其實我覺得臺灣更玻璃qq
為什麼不Po性感照片	ㄅ想給你看ㄚ
現在入股賣豬有賺頭嗎	賣豬作啥，現在是賣雞的風向
如果知道將出生的小孩是甲？	長一根懶叫愛懂其他懶叫人塞康就真的很噁心
有沒有權力的四十八個法則的八卦？	沒人理你也 好口憐
畢業典禮沒哭過=邊緣人?	那在喪禮沒哭過的人算什麼？
台灣薯條之王是誰?	我家巷口啦幹
有沒有英文面試的八卦？	要多露有多露 該多騷就多騷
反年改為什麼都要找一些機掰臉當領導?	問題就是沒有年輕人願意幫他們說話
嗜謊成性的人	不要去試不可能的事情，像我就沒告白過
是誰在練太極	跟晨跑差不多吧 有怎麼樣嗎
女友玩熊大牧場 玩到生氣？	能太過氣農場還有人在玩喔?
肥宅戴上黑武士的面罩出門有加分嗎？	會被視為喜歡星戰的少數族群，被予以歧視與鄙視
八卦板為什麼那麼多廢文？	爽 期末崩潰啦幹
兄弟姊妹個性差很多?	有施就有受
有人今天看到流星雨嗎？	落在地球上=隕石
如果淑晶是屍速列車的車長會怎樣？	包下車廂 跟逃難民眾收錢
為什麼低卡專出幻想文	ptt也一堆幻想妹妹的文阿 不過好笑多了XDD
基督徒對外星生物的看法	民智未開的古猶太人信，現在強迫全世界要信哦
樓下幫？	幹我原本要發這篇的
阿福算是有實力的歌手嗎?	howhow真的很難笑耶
台北超過30K的人很多嗎??	台北工讀生薪水都比高雄正職高了 你說呢
大家覺得醫師領這麼多錢合理嗎？	是der 診斷機器人取代醫生
世界上最有價值的一組數字是？	1億多美金在裡面 只要破解了就是你的
安迪什麼時候才要出現	劉sir:我想做好人
聽說胖子不會冷所以來問問大家	屁喇本肥宅冷到不想動惹
把三字經當口頭禪和語助詞的人 會扣分?	幹你娘    我最討厭麻髒話的人惹
有沒跟要好的朋友吵架後 再也沒聯絡的卦?	最後都忘了吵架的原因了.
有沒有當年抗SARS手牽手大合唱的八卦?	台灣人早就忘記 誰理你們了，唉 ，可悲的台灣人
有沒有最棒國產遊戲的八卦???	我喜歡俠客風雲傳 不過算對岸還是台灣的我不清楚
哪個題目可以精準分出資優或常態班的學生	問你唸哪一班啊
有唬爛王的八卦嗎?	東森關鍵時刻最會唬爛
天冷為什麼就想吃熱的？	天熱吃冷的
有沒有天堂M的八卦？	今年手遊就等它了
前面的女生坐到蟑螂	我比較好奇她怎麼沒知覺 難道剛好...
恐！聽說明天super cold!?	中國恐成為最大贏家
鄉民對永康牛肉麵的評價如何?	比永康好吃的店太多了，不知道在紅什麼意思，打卡店
台灣有類似波克夏的公司或機關嗎?	中投 KMT事業
飲料店店員攀談?	又不是點正常甜，為何太甜?
為什麼稍微亂一點就有人哇哇叫？	我肥宅   你覺青
"基本上" 是不是一個很沒有意義的詞	某個老師一直說其實基本上 煩
公車椅子很滑的八卦	我的30CM不小心都滑到前座正妹學生的…
有沒有老吳簽辛龍的八卦？	我要開始死抱樂透彩惹 一張不賣 中了 老婆自來
學店跟大學的分水嶺是哪所？	中興以下（就中字輩兩所+下面全部普大跟所有ㄎ大）
井伊直虎是不是過譽了	幹 玩她當大名沒有後代直接輸掉
如果今天是五六個超帥的或超正警察會怎樣	而且正妹只要委屈落淚那客委絕對慘
有沒有遊戲軍團規矩很多的八卦	接集傳把人傳走
兩台跑車真的能拖著金庫走嗎	兩台跑車拖著精庫 光想就痛
有沒有人肉的營養成分的八卦?	人感覺就很難吃 吃得東西亂七八糟 生活作
被蛇咬，急！	安啦~去找醫生處理一下就好
PTT關站的時候要做甚麼打發時間？	分店很多你一定看過XD
未來文組是不是只會越來越慘	許勝雄，桃園市人，金仁寶集團"第二代"繼承人
dcard一直沒收到認證信，急！	釣出一堆人崩潰哈哈
小精靈	還有冷氣 電扇 泡麵等
有沒有買權利車的啦八卦	沒怎樣 很多8+9愛買雙B權利車
被長髮正妹發現我都在發弟弟文?	醒醒學弟在你後面
潤娥唱歌實力怎麼變棒了??	車禍嗓哈哈哈哈哈哈
有人有看過這個被子嗎（有p幣）	小被被不就是重在老舊？新的小被被還叫小被被嗎@@
我想中勒索病毒該怎麼做？	寄信過去申請
有人可以來大雅救我嗎...	真要付錢求援可以去打工版 有人也是機車壞了求援過
有沒有中國很慷慨的八卦?	就沒道理了  本來就是共有財產
如果世界是虛擬的怎麼辦？？	冒險醒醒(無誤)
讓豆導來拍美好世界獻上祝福會怎樣？	他會演和真，然後跟每個惠有槍的女角都有床戲
會上八卦版發文戰文理組都是什麼樣的人	學店理組，把不到妹的理組肥宅等等
當年做空Hㄒㄈ的人，現在過得怎樣?	開跑車爽幹辣妹而已啦
館長受的住劉關張嗎？	館長敢挑戰鷹爪門嗎!?
有沒有時間停止器特性的八卦	竟然還有人記得回到魔界...
大家母親節都呷啥?	現在都訂不到位了 去買便當吧
霸凌人的人看到霸凌的劇情都在想什麼?	其實什麼感覺都不會有 痛苦的只有受害者而已
公務員年收300萬算頂標嗎？	有錢貪，風險低時候，很少人不拼的吧
在文青咖啡廳發廢文的八卦	這樣124現在 餐飲真的好賺
真的有老師會羨慕科技業嗎?	看過在學校實習完之後馬上進科技業的啊！
大家會想看見美好世界嗎？	明天才撥 太早了
發錢都一定會爆嗎??	站在我肩膀上巴
有哪個歌手/樂團是在八卦板上是白的	絕對不是你簽名檔的爛團
烏龍派出所動畫哪集最經典？	阿兩狂幹麗子那一集
有沒有長輩圖的八卦？	realgeforce那女生是誰阿
公共工程發包憑什麼能定日曆天？	去律師版問霸主啊
海倫清桃的妹妹-海倫輕佻	愛遊山玩水的妹妹  海倫七桃
我不願看到你依依不捨的表情	怕我會～忍不住 對妳說我的～真！感情～～
有沒有披薩個人餐的八卦?	結果剩下兩個小Pizza盒很不方便
散步能舒緩心情嗎？	可以去釣蝦場散步，把釣客車下水
如果今天返校電影版的主角是成龍？	一腳踹得鬼差的舌頭掉到地上
奧客到處有，好市多特別多？	好市多敢收會費敢標榜無條件退貨就要敢吃得下
為什麼八卦版男生比較多	為什麼喜歡我我這種怪胎  像原始人活在新時代
對台灣警察的NG動作是什麼?	騎白牌機車到內車道
有沒有自強號上沒人座位被坐的八卦	前一句沒錯  後一句  快叫列車長來查票 查死他
有沒有高雄人根本不太吃丹丹的卦？	還好吧 有時候不知道吃什麼就去吃啊
什麼老師是可有可無的？	暗棋我還問我爸怎麼下 老師都沒教……
要畢業沒有妹子怎麼辦ㄋ	畢業典禮哭，不是因為捨不得，是因為沒交到妹子
游梓翔是誰啊？可以上CCTV?	真正的中國人 觀點都是站在中國有利的哪邊
過年歌、結婚歌、畢業歌、生日歌都沒有更新	紅蜻蜓也沒新到那裡...
米倉涼子的腿到底多長的八卦?	菜菜緒的看起來也很好舔
這是銀行詐騙信嗎	點進去就電腦被加密，付比特幣就好
在公園踩高蹺	壓死人的話算過失致死嗎？
大學生有十萬要怎麼運用	又不是小學生，還在放寒暑假，好幼稚 XD
版上酸五月天是不是社會反指標	吃飽撐著沒事幹才去那
有連續"標準"40下伏地挺身差不多的八卦	強姦地球40下跟50下的差別
隆隆岩和隆隆石是什麼關係？	我是龍五，他是龍九，你說他是誰啊
政戰最高境界起源的八掛	確實的維護
有無女生說「那時你幹嘛不告白」的卦	我打工的前輩也問我說我之前是不是有喜歡她，但現在
是不是該禁止40歲以上人口騎機車？	別把自己想的太年輕 ，40一下就到了
大家有想過10年後自己會變怎樣嗎？	生兩個孩子ㄉ辣媽
豬哥亮復出後聲勢是不是已超越復出前	電影台一直廣告爛片 聽到鈣不爽
誰罵我白癡我就告你	版主權限看的到文章修改之前跟之後的文字
有沒有女孩們為什麼這麼喜歡看韓劇的八卦	低能不用動腦啊 跟鄉土劇87%像
看到前女友打扮很漂亮會失落是甚麼心態	代表離開肥宅人生起飛  拍拍
天氣好冷妹妹跟我躲在棉被裡都不出來怎辦	E04 又是哪款手遊
有沒有版上一堆大陸網軍帶風向的掛？	大陸啥 中國就中國
有沒有當初覺得高鐵很危險會死人的八卦?	但國內航線還是收掉了 所以只能乖乖搭高鐵
linux的圖形介面是不是只有高手能用的好	時薪60元以下的才建議去學Linux   end
有沒有損毀器物/物件損毀罪的八卦	民主國家還有近代獨裁者雕像本來就是恥辱好吧
大家畢業第一份工作?	服役前在左營市場賣木瓜，退伍後則有段很不堪的歷史
女朋友是大力女子該怎麼辦?	要看有沒朴寶英那麼可愛啊
埼玉是不是阿德勒的信徒	幹!贏的過 尼特羅感謝的正拳嗎?
為什麼空姊很愛打卡啊	姐好美，超正的，美呆了
開發鋼彈有局嗎？	誰跟你說中國沒鋼彈
越晚出生越可憐是不是越可憐阿	怎麼會?以後有更炫的手機跟科技產品
一個年收入200萬台幣以上的男人，不會單身太久	結婚是一時的衝動，戀愛是一輩子的行動…
廚藝有抄襲的問題嗎？	比賽不就這樣，你做什麼，他做什麼，抗議無效！
fx-991系列哪一台最強	我聽說真宅肥都用德州儀器耶
侏儸紀?	白癡就真的 我都騎暴龍出門 沒人敢擋我路
有沒有網路型態最近幾年沒有大改變的八卦	哪有，我到現在還是找不到3P牛奶妹
鐵達尼號是真的嗎	想也知道救生艇載不滿全部人啊
腸胃炎可是公司高官請吃飯該怎辦??	到現場直接跳上桌拉兩泡給他們下馬威
為何有些公車的路線來回程會不一樣??	bus板前陣子有相關文章 可參考
掃地一年 煎鍋貼三年 哪個比較慘?	用鍋貼打敗中國軍隊
粉紅怪盜的妹妹是潛力股嗎?	很可愛，會說一點中文字
有沒有被人家追著跑的八卦？	閃開閃開 撞到概不負責啦
包皮一定要割掉嗎	我跟同事去泡溫泉，根本沒幾個人有割。
輔大春假放到啥時的八卦	去官網看行事曆不會
有沒有FB越來越糞的八卦	現在沒什麼人po在fb了吧 都po ig
妹紙看到我上PTT	看到臉了幫QQ
其實很多人都準時下班的八卦？	其實很多不用上班的  你下午去看信義區百貨
大學沒做什麼事出社會一定會後悔？	認真回:機車環台
母乳和精液是素食嗎	幹嘛急著拉基督教墊背？佛教徒被戳到痛點了齁
有沒有台北市忠孝市場的八卦	你沒看過九龍城寨
男女版現在在演哪齣戲	三大奇板 男女 婚姻 賭鬼
貓貓在你身上睡著了該怎辦	他在想著如何讓你變成稱職的鏟屎官
有沒有大學內肥宅其實是少數的八卦?	肥宅不出門不上課的  你確定７３位同學你都看過？
在學餐自拍結果被8+9被盯上惹	下次要在雲端備份，這樣被刪還可以找的回來
求解，做父母的，何時該對孩子放手？	就跟你說了放手
為什麼支那人會認為戰時俄羅斯會挺支那?	長江北邊給俄羅斯南邊給美國啊
史蒂芬席格的八卦？	早期史帝芬片真的不錯..老一點時拍片就鳥鳥的
四叉貓是擅長挖洞給人跳的八卦？	釣魚釣魚釣到什麼魚
虱目魚是不是只有台灣在吃啊	我們南部人都直接用嘴巴挑刺拉
用雜物卡位子當排隊的在想什麼的八卦?	哥都帶桌遊一起玩 不過這有啥好牌的
捷運男偷拍女臉腿 無罪	去問高雄D小弟，他皮夾裡有媽媽的裸照
素食店的焗烤特別好吃的卦?	你再倒些肉進去就更好吃了
在台灣種田能夠致富嗎？	賺得到錢 不過你會發現什麼事都要自己做 沒時間花
什麼口味的爆米花最讓人停不下來	洋芋片口味讓人一口接一口停不下來!
大雄被狗咬過幾次？	靜香:為什麼沒咬死？我本來是大臣夫人的…QQ
FBI會怎樣側寫這個人？	字好醜 ._.
唸嘉義中學考上大葉大學會很丟臉嗎？？	嘉中很M型化的啦 先說他校排
感冒該不該看醫生？	每個人都像你那麼自制 診所賺個屁
畢旅去哪同學會羨慕?	泰國洗泰國浴
甲午戰爭的陸軍是怎樣可以輸這麼慘	就跟馬奶指揮國民黨輸光全家一樣的道理
房東開始漲價了嗎?	是100%房東想漲房租，你問他想不想，當然說想啊
有沒有物理系是跳板的掛？	物理一般都跨去光電或固態電子，然後進GG
一直放屁怎麼辦˙˙	二個肥宅睡一起.....
鹹豆漿的八卦？	拿給沒看過鹹豆漿的人看 還以為是"噴"
急!發現朋友愛發廢文怎辦	你也是啦 不用講別人
不忍噓卻在那邊噓是什麼概念？	你終於發現台灣人很假道學了吧 又愛跟風
中正為什麼排名總是那麼慘	地點太鳥 太鄉下 真心不遍
常常看到中國人說13億人 有沒有八卦?	13億人重要的可能只有1000萬其他都被當垃圾
街上遇到4X貓能跟他合照嗎？	洗太快抱歉XDDDDD
肥宅被女森性騷擾可以吉嗎	可喔，懂的正確權利很棒。
紅的喜氣？	給你滿滿的紅喜氣
有Nikon FM2的八卦嗎？？	長時間拍星空夜景超好用，完全不用電
鹹的美乃滋的八卦	只接受甜的美乃滋+1
有沒有卡西歐的八卦	家裡有卡西歐電子琴
統一後 生活會有多大的變化？	中國應該會把一些人強制遷徙到內陸邊疆地區，然後開
驚爆新聞線軍武專家可信度	AIT裡面的人看完,笑到翻過去吧
人工智慧引進台灣會革命嗎?	AI產物無論如何都會促進人類社會轉型
在交大穿清大T的都是甚麼樣的人?	那門課是不是分數很甜很好過？
能否開發一個指導教授天眼通	入學前要問啊，我面試時會叫老師請他的研究生跟我聯
起司派對跟起司三重奏，誰才是正統?	先小心有沒有人吃過
神力女超人剃腋毛是不是父權壓迫	你女權團體喔,腿開開玩寶可夢都父權
女生的真愛？	妳想體驗被錢%%的感覺嗎???
馬川vs86?	你遲到，你開馬三。
當作家的小孩是什麼感覺？	講句屁話 結果在書上看到
夢時代海放信義區的八卦?	輕軌九點就關了要怎摸去 害我在馬子面前多尷尬
有沒有聖誕節出門被ㄧ堆閃光閃到的卦？	台北市這兩天塞車嚴重，因為都把車開出來方便去摩鐵
進擊的巨人給tosh畫會發生什麼事情	學探險活寶的why wolf把衣服爆出來
12/24~25宅宅們尻幾槍蛤??!!?	幹惹女朋友兩次，潮爽der
外國人比較喜歡吃火雞？	嘉義人天天都在吃 吃膩了好嗎
因為什麼理由被水桶最瞎?	沒幽默感～
不刷牙是不是跟吃噴味道差不多？	我認識你嗎
八年級的出社會了現在都過的好嗎？	七年級以後比慘有意義嗎 九年級難道會過比較好
大阪有什麼伴手禮	大阪之卷帶回來分給同事吃 大家都說讚
機要秘書vs局長	出了公司或機關 地位還不是跟肥宅沒兩樣
客家男兒會堅持AA嗎	我認識過的客家人個性都算滿不錯的
有沒有過去經典遊戲紛紛出手遊的八卦	小時候的回憶耶!好懷念啊
狗有語言嗎	台灣狗跟日本狗 都是美國人養的狗~
有沒有襪子越做越薄的八卦？	一例一休 沒時間做厚一點 就拿出來賣了
老人家是不是腦筋都很死？	浪費錢去養美國人而已.
HBL裡打不出名堂的怎麼辦	學店加入系籃還可以電一電人
有沒有肥龍的八卦？	讓子彈飛ㄧ會兒
現代人類為何要老了才能%%%?	你講得蠻有道理的 可惜現階段沒有人能解決這問題
請問祕魯要唸作ㄅ一ˋ ㄌㄨˇ 的八卦？	就智障啊  把以前學的人裝笑維
生理男自認是女生喜歡的也是女生?	這種不用同婚民法就可以結婚啦！
過年紅包怎麼包？	包200刮刮樂了啦 兼有趣
台北哪裡最多肥宅	台北都潮男，哪有肥宅
日本的JK都是怪物嗎？	未看先猜 台灣人:台灣濕冷 台灣冷多了
現在要買千萬內的房子要買在哪？	新莊記得挺貴的。沒聽過什麼副都心廣告嗎...
女生說半年內沒談戀愛就追我是?	這種是專門利用人的廢物女說的話
中國軍艦繞地球一圈會怎樣?	故意派軍機去接機 敦睦變成惹事生非
台女是不是很多生活白痴？	男女都有，以前聽說大學男宿的房間很亂連走廊也是亂
吸毒又胖的人是不是很少？？	土豪哥笑而不語
學爺爺唱唱跳跳真的就不會老嗎?	過氣 中國娃娃比較屌
扮演賓拉登會怎樣嗎	歐美有賣
為何亞洲沒有嚴禁日本軍國主義?	美國被殺怕了 多怕沒弄好會被報復
祥祥的歌被別人唱紅 就是他問題吧	大家都是中國人
有沒有不脫褲子尻尻的方法??(急!!)	人體發電毯
跨年有新玩法嗎	去W hotel看電視
在台灣讓小朋友選擇興趣下場會怎麼樣	如果台灣產油 可能可以這樣做 小孩全部快樂學習
這幾天各公司的人事在想什麼的八卦？	把人幹掉啊
麥當當的鬧鐘優惠券哪個最ㄅㄧㄤˋ？	肥宅都一個人吃三人分享餐 誰跟你大麥克
友克鑫市和高譚市那個城市比較亂？	新北不意外
任天堂為什麼那麼抗拒中文化呢	不中文化也硬要玩的中國人，就讓他當皇民，懂？
歐盟明年會不會解體的八卦？	我比較希望你們中國趕快把台灣幹掉 不要這麼沒用
有沒有迷宮傳奇的八卦?	以前都是在衛視中文台播的 好懷念
跨年最佳地點？	COMMUNE A7 再晃去府前廣場
有沒有叫醒正妹的八卦	裝睡的人叫不醒 沒聽過嗎?
被詐騙電話罵哭了怎麼辦	FB? FB害人不淺
皇民化時期的台灣 日本當時怎樣看待?	中華民國把台灣當國家? 台灣什麼時候是國家了？
有沒有要到正妹學姊line的八卦	想那麼多，反正封鎖訊息也不會到她手機啦
為何鄉民騷擾陳星家人卻不騷擾陳進興的	陳進興時期網路沒這麼發達，很多人是網路去罵
有沒有不知道自己懷孕的八卦?	肥宅也都不知道自己懷孕
有沒有飛蟻的八卦?	燈加一盆水通殺
什麼背包這麼保值	真皮,帆布或丹寧布的,隨著經年使用會留下歲月痕跡
大家不是都吹捧台北多先進怎麼還淹水？	因為沒人會用最高標準來應付一般需求
65元雞排便當的八卦?	怎麼裝這麼少，這樣65也只有台北店家賣得下去
甲甲會被兵變嗎?	沒女友或男友的人最強了 被兵變的機率是零
上癮要怎麼戒？	幹你們一堆人是用哪個平行宇宙的電腦？ 睜眼說瞎話
有沒有志玲姊姊演技真的進步很多的八卦?	萌萌站起來時期還是比較優一點
台灣愛滋成長世界第一?	難怪亞洲國家沒人敢通過同婚
敗人品	包恩復出加盟騎士有可能
為啥女強人都要留短髮?	覺得和女強人無關是和年紀有關耶
能否在八卦板推行有禮貌運動	.....你剛才是許哪個願望來著?
五月天跟周杰倫黃金交叉了嗎？	五月天是樂團 而且讓人能朗朗上口的芭樂歌居多
真的有人會去申請鍋貼役嗎？	鍋貼煎的好 要飯要到老
女界九把刀有誰能一戰?	輕小說的那票吧
水餃能做成甜的嗎?	幹，怎不直接吃湯圓
飛機 vs火車  哪個安全？	死亡率最高應該是汽機車哦
以前的燕子都在那裡築巢?	壁壘頭上 <3
開個貓咪俱樂部有沒有搞頭	貓+女子高生  幹 一定整間店都肥宅
為什麼黃牛都點得到票	人頭+內部流出
有沒有打包的八卦??	一箱一箱我慢慢整理
一堆人在玩樓層梗，有甚麼問題嗎？	一群人不睡覺在衝三小啦幹
因為太珍惜所以才猶豫	去揮霍和珍惜是同一件事情好嗎
不用麻煩了不用麻煩了	版主都不管這種垃圾文的?
你要離開 我知道很簡單	當作我最後才明白~
要怎樣才知道自己喜歡什麼	我發現我什麼都不喜歡，只喜歡耍廢怎麼辦
好想交女友？	我喜歡的人已經是人妻了
半夜打開Youtube聽音樂播放的都是悲歌	別做了 你也做不了多好ㄉ
神不到人時到底該跟誰告白？	你能不能把電腦關了快去睡
飛翔以後會不會被霸凌	這樣太危險 飛太遠
睡不著要幹嘛	我好想睡覺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大學畢業這關撐不過去的話真的要自盡嗎?	台灣就是一堆不適合唸書的人硬要唸大學
有沒有底特律搖滾城的八卦??	只期待 後來的你能快樂…………
有沒有高雄站前補習班的八卦?	你喜歡餅臉喔
How long will I love you	#一萬年太久 #就愛我 #現在
八卦鄉民跟朋友一張床沒穿內衣會如何?	你根本沒朋友和來同張床
榮耀的背後刻著一道孤獨	買華為榮耀手機吧
有沒有258萬的八卦	用臺語念念看就懂了
掃無名的墓	我之前掃的旁邊也是無名墓 當初在重蓋墓碑的時候有
Fujitsu的筆記型電腦是不是又貴又爛	有日本製的版本 六萬以上但是品質真的好
有人記得這款拳擊機嗎？	國小去遊樂園有玩過www
能連假四天都不尻嗎?	差一天就集滿連假尻了
狗狗愛吃貓的飼料怎麼辦	長知識了 原來貓不能吃狗飼料 狗可以吃貓的
要怎麼替人終結單身?	不好意思人去王朝憲兵也不敢收!!不需要騙他!!錢
為什麼甲午戰爭滿清要向日本投降！	支那的概念是孫蘿莉那票人後面才鬼扯出來的東西
為什麼讀歷史的人常常是9.2	去了解背景的話 裡面好幾個都是既得利益者啊
旋轉壽司店的秘密???	把懶覺放進去自慰的 有人是方形懶覺
台灣從什麼時候開始爛的	有種別靠美軍自己游過台灣海峽
公咪到哪裡去了？	也沒公豬啊
有出國旅遊才算人生勝利組的卦嗎？	出國不是勝利組 但炫耀給別人看就是勝利組
是否曾經有那一刻 回頭竟然認不得？？	猛為奴隸澆熱水
看到人生勝利組的富二代 當下有何感想?	感想是：晚上請不要吃滷味，維持身材好嗎？
有沒有美國不支持蔣公反攻的八卦?	你所謂的好時機，如果真的用船把部隊運過去，解放軍
有沒有睡覺手不摸懶叫會睡不著	我哪知道這次他媽公開準備反政府還是啥??錢
飲料店長期打工的女孩是不是比較沒自信?	幹古哥 你妹妹文寫得這麼好 直接寫情書了拉~
有的女生是不是很愛惹事生非？	是 話說 這無關性別吧
$$跟不動產大家比較喜歡哪個?	現金拿去買其他國家不動產
有沒有國家隊出國比賽還要群眾募資的八	體育比賽對台灣沒有任何意義
日本出雲與加賀這兩艘護衛艦算航母了吧？	用來騙中國人的假消息
台中的訊號為什麼這麼差	鄉下地方中華收訊比較好
有沒有大家都可以一眼看出仿的的八卦？	SupёrDry
金城武都怎麼穿搭?	金x5不穿出門走一圈瞬間生育率提高87%
學歷問題?	18歲就算只有國中畢業也可以考初等考試啊
肥宅的懶覺會因為用進廢退而萎縮嗎?	會ㄅ 物競天擇
海砂八卦?	他媽的到底撿到啥 氪石 ?
大家發言自律一點	學妹 消夜想吃甚麼? 要不要ㄘG排
西洋棋的"逼和"合理嗎？	吱吱：這94中國人的狼性
這次是不是很多人環島了	哈哈 這麼多人去花東還不支持蓋高速公路 哈哈
女友生日該送什麼禮物？	我老婆孝敏同一天生日喔^^
有沒有加來道雄的八卦?	超弦理論的加來道雄？
imgur.com這幾天怎麼了？	我的都會變成馬賽克超煩
寒風吹起　細雨迷離	般若波羅蜜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
一直推出免洗糞手遊的公司在想什麼？	就是要賺錢啊，不過是賺短線的，中國的都這樣。
有沒有用反甲來毀滅ptt的可能？	看看把八卦當甲板的是哪些人啊，以為大家跟他們一樣
魯肥但是不宅是最慘的類型嗎？	努力賺錢多吃一點養活自己
梅克爾到底要當幾任？	繼續當才好啊 當越久德國越慘
怎麼鑑別文章?	阿多發一點猜小說文阿
不血腥但比死還痛苦的折磨方式？	看別人恩愛放閃 自己只能孤身擼管
每篇都會看的人是什麼人？	像這篇我就沒看
上海在晚清列強搶著要怎沒一個割去殖民?	葡萄牙有搶澳門當殖民地就這樣
有沒有當兵都很愛戴帽子的八掛？	不戴要請你吃菜頭?
如果重機開放國道，台灣機車廠怎麼活?	等兩陽做的出紅牌政府就會開放重機上國道了～
覺得自己人生是一場笑話的時候怎麼辦	你那麼魯 說不定砍掉重練真的還比較好
有沒有三種汽油都加的八卦	有人的數學老師都翹課喔
有沒有在掏寶買無線路由器被禁運的八卦?	之前買智慧家具 主機分開運就沒這問題
有什麼能讓女生動心的屁話嗎	搞錯重點了 要交往 並不能依靠一瞬間的心動
勞檢大數據為將來施政可行的卦??	但很多假數據 錯數據得到錯資訊 錯資訊造成錯決策
亞太營運中心 臺灣敗給香港？	台灣是打算營運什麼…
有沒有D卡葉佩雯的卦?	這感覺還好欸 如果真的是葉佩雯也太會了吧
過期雜誌都怎麼處理	回收阿，好圖記得剪下來當紀念
南部沒有麻糬車????	幹  好想吃  肚子好餓
電機系畢業要做什麼工作才算學以致用	電機系畢業不知道要幹嘛XDDDD
腦補這件事	凶宅都腦補姆咪是智障
有etag的八卦嗎	他們影像辨識超爛的，開上去還沒收過繳費單。
小智是不是有賭地下啊?	他隨時都有帶一隻像筆的槍
有沒有台女過太爽八卦?	女生出社會久了，就會想找有錢的，這很正常
把哥女友叫成阿姨怎麼辦	可愛い兄の彼女を誘惑して寝取り顔射
通識中心的意義是甚麼？該不該廢除？	通識課都很廢 想選專業外系課還被卡到
JK好香怎摸辦?	49.213.128.231
為什麼天津的名產是糖炒栗子？	天津名產其實是飯配餃子
妹妹問我情人節怎麼過	是喔，幹穿你的手機螢幕啊，你還能怎樣
為何有些人眼睛很有神會發亮？	有些練氣功的會這樣      目露精光
有香菜泡麵的八卦嗎	感覺好吃明天去買
教主都用什麼電腦	Apple加裝ATI顯卡咩
怎樣才可自稱肥宅	3.成天我妹妹我女同事我xx 智障到不行的幻想文
葉子、Mita、凱琪  三人同時開台要選誰?	內容互動的 現在?一堆賣奶賣臉台
台鐵桃園到台北中間會不會太多小站?	台北捷運也一堆沒什麼人搭的站
移動護聯網真的有用嗎	互聯網是什麼?
有沒有幹你XX XX還可以填什麼的八卦	你沒抽到齁
艦隊收藏と少女前線，那個好玩？	少女前線好丸
WindowsDefender 有用嗎？	說macos不會中毒的其實是果黑吧廠廠
頭髮禿禿，肚子凸凸，只能哭哭?	認真回 健身房那麼多 練個半年就會變光頭型男勒
變形工時為什麼基本薪資跟別人一樣?	供需法則，請不到人自然就會加，訂最低薪資反而不好
有沒有記憶體超貴的八卦	到時候故障要找你，電源壞也找你，硬碟壞也找你
貓咪如果絕種了會發生什麼事	會有一堆人失業
朋友要去越南娶老婆該注意什麼	多帶幾頂綠帽去
反羅志祥粉絲團到底是有多氣阿	中國台灣的祥哥
恐同的人是不是很好笑？	我覺得不反才會被笑欸 ㄏ
星守班去骷髏島會怎麼樣? 	其他人我不知道我知道怪獸會被花音踩
有沒有夏禕現在在做甚麼的八卦	林心如演的大喜臨門她不是有演
為何一堆家教限女生？	跟一堆套房限女學生一樣意思
跟啥族群講話要小心被曲解然後上網公審	弱勢吧... 能當神誰要當壞人...
跳傘時沒有傘該怎麼辦	有一個外國軍人朋友，他跳也帶傘，但有帶盾牌就是
有沒有tabata的卦啊	內力那是結衣嗎 太肥
肥宅都有千年神器嗎	千年輪戴起來
有沒有打蒼蠅的技巧的八卦	你老師是不是叫海森堡
早上喝礦泉水精神好是血液濃稠度還是礦物?	我想應該是你睡飽了
大家最多可以接受多久的通勤阿?	我家到公司半小時
鮪魚為什麼搬不上正餐檯面	用那些將料去調味 就是浪費食材
盒盒修水龍頭	盒盒工具人
台灣為什麼要沿用日本的總督府?	蓋了到時候一大堆人在那邊罵說浪費人民繳的稅==
有沒有被叫名字的八卦	她今晚需要你
台灣推動畫 清桃大騙子 vs櫻桃小丸子	who cares
積極想繁衍後代的心態	想打開低潮的心態
一手藏私?點哪個好?	寶特瓶是本體 買寶特瓶送茶
看過最屁的廣告是什麼？	屁概學只有十一年歷史  由台灣母X創立
資管可以修演算法跟計結嗎	作業系統跟資料結構修過沒
有沒有遊戲王卡的八卦?	玩一下就不玩了 不穩 然後玩久了沒有新意
店家老闆倒閉的之後會做什麼？	聲請破產，繼續用存的錢開跑車
鄉下的狗怎麼那麼愛叫？	看到內文了 洛杉磯大學而已 我還以為哈佛哩
有沒有把橡皮筋拉斷的八卦	你朋友在暗示他想被你用皮鞭抽
雀巢檸檬茶叫成紅茶	開喜烏龍茶，開係洪岔
有沒有豬八戒其實很強的八卦？	八卦是轉世後選市長沒選到...
大家大學時做過最瘋狂最狂最熱血的事是啥	每天瘋狂唸書 畢業後留學拿全額獎學金
給葉問切沙葳馬會怎麼切	我要切十隻
三個女孩兒打的贏男人嗎？	Makill用腳就打敗計程車司機了
沙琪瑪到底是什麼食物	去夜市好百次 每次都看到在那邊割肉 但就是沒買過
說著一口吳儂軟語的姑娘走過外灘的八卦?	喔喔喔喔喔喔喔，我知道是那個
廟宇的紅燈?	常明燈。小七就是現代常明燈。
低卡新聞點擊率到底多高啦？	點你媽的擊 少用中國用語
有沒有只能當永遠的魯蛇的八卦	四人遊比較好聽
肥宅適合去挽面嗎 	臉太大 要受兩倍的錢
撿到槍支	要被告侵佔了  搞不好全程錄影到帶回家
而孤獨是什麼?心冷是什麼?	四點再問才有掛
安麗會發展焚化爐嗎	會成為一個 美妙的 核融合 爐
有沒有威龍闖天關的八卦	哇 官欸 真了不起
有沒有131.4美金的八卦？	4000左右阿 還好吧
歐陽娜娜為什麼講話有中國腔？	中國人沒有中國腔才怪吧
住南部回台北娘家是什麼感覺？	腦袋有問題，不然就是被公司玩
穆斯林為什麼不改信基督教就好了？	你認為你認為 中國人也認為台獨只是自我催眠的笑話
表姐變老了怎麼辦?	表姐：表弟怎麼還是一副肥宅樣
七心海棠是金庸裡最強毒物嗎	三屍也會死人啊，只是東方有解藥QQ
有沒有小表妹在暗示什麼的八卦？	夢遊是病 請去掛號
有沒有每年過年都不想回家的卦	ㄧ人六千還被靠北幹
有沒有台南的美食其實被台北屌打的八卦?	台南小吃應該說以觀光客來說 是不差但是過譽了真的
看見三台不同顏色的神A追撞機率有高？	很常見吧 滿路上都神A
現在台灣還有美國免簽嗎?	不用，鄉民是都沒去過美國嗎，上網刷卡登記一下就好
川普落實政見為什麼會被大家笑？	某max已經跟你說你不懂美國了，不要出來秀下限
台灣的間諜有多少人呢?	裡面會記列 出事情報員的名字
☺  電暖爐的原理是什麼	裡面有小人在生火啊
劉德華應該在哪裡治傷?	強國的頂級醫療其實很強，但是只有強國天龍人花得起
夢到肥宅瘋狂進食代表?	日有所思~
如果真的有一種水可以讓你讓我喝了不會醉	雖然你知道，我知道
德國抓得到劊子手 台灣都抓不到的八卦?	現在的台灣人的生活  連白色恐怖時年代還不如
有沒有帥到分手其實很悲憤	那跟一個軟爛男生在一起的故事要寫哪一首歌?
漢代是唯一敢用騎兵單挑北方民族的朝代嗎	李陵不能漢生回家，還間接讓司馬遷被切GG
各位對菸價的底限是多少	漲價一直不是能夠解決問題的重點在敢不敢動菸商
基隆高中怎麼不要求返校製作團隊道歉？	支那國民黨來台時把整條河都染紅
有沒有史上最佳棒球九人是誰的八卦？	邦玆應該要先發
現在還有人在看SBL嗎？	會看籃球的台灣人基本就是白癡
尼菲彼多被打爛了QQ	幹, 雷屁, 我才看到第一次獵人考試耶
國立地名vs有名私立?	師專畢業保證失業，連去流浪的資格都沒有，師專不是
剛拿到「房思琪的初戀樂園」怎麼辦？	水哦 可以開始辦案了 歡迎加入小說騎士團
在家踩腳踏車扣除電費有搞頭嗎？	怕我踩太快，瞬間電太強發生意外
到未知星球場勘會不穿防護太空衣嗎	人家吃個藥就好了
北上薪水要多多少?	120在台商會加班加到飽，在外商準時下班爽爽做
公車上的冷氣有屍體的味道	屍體是什麼味道 跟死老鼠一樣嗎
大家希望 子瑜 做什麼飯餵你吃呢?	'珍珠' '奶茶'
清泉崗驗出毒品反應 國防：吃中藥	到底吃可待因驗不驗的到海洛因呢
選了個智障女總統是有什麼好生氣的？	等輪到自己就知道人家的感覺了！應該快了
圖書館看不到正妹正常嗎?	正妹才不去圖書館咧
西方戰神拿破崙跟東方戰神鐵木真誰強?	那時不算有俄國是像西歐早期一樣分好幾個公國
台灣職棒都男的 有沒有卦?	哪一國職棒有女的 你找給我
9.2敢像朴槿惠支持者一樣以死明志嗎	說個笑話台灣有人以死名志為了政黨？獨立都怕死了
八卦版的大家沒事吧	現在台北沒下雨 大概在整理家園吧
台灣人比中國人還希望中國民主?	別腦殘了，是個中國人都知道台獨希望中國內亂
一天到晚人才外流的八卦	人才跟通緝犯一樣一去不復返
內褲沒乾 硬穿會怎麼樣嗎	沒事兒沒事兒  頂天香菇長香菇而已
長榮航空的倉儲員??	精神賠償 因為每天會覺得"我這輩子就這樣了"
怎麼區分我國人與內地人呢？	內地也是台灣分個屁
日本女星來台拍戲可能性？	恐怖中身 沒聽過 恐怖中出常聽
LBJ在中國用坦克切會被禁賽嗎?	牠會先使出天龍八步的迷蹤步法閃過。
既然六四是沒事兒 為什麼不敢公開？	有趣的是，中國人被洗腦說64真的是沒事
高雄怎麼了	下好大幫水庫進帳好啊...泡個澡壓壓驚...
台灣哪家銀行最好啊	有一家叫冥什麼的
有沒有法國烙奶之刑的八卦?	烙屌來囉哇哈哈哈
弟弟嘴破怎麼辦?	霜  看他還作不作怪
obov會換ryzen處理器嗎?	#先想午餐ㄘ什麼
台灣玩得起私鐵嗎	其實有公路就好了，鐵路成本太高了
有沒有一天沒出門就有一種宅味	你骨頭跟龜頭一樣臭
你像在寂寞上空盤旋的禿鷹	我想 這太早了
事業要成功一定要有好人脈嗎???	人脈(x) 用話術騙人去幫你做事
身高多少公分一下可以去死了	不管怎樣 我都不會因為長的矮去死喇
棒式撐多久才算有用？	還有其他各種變化的姿勢
找到了! 原來這就是"吉"字的來源	差點以為這是新聞標題
要怎麼成為共產主義接班人？	為什麼會覺得要人類沒有私慾會行的通呢?
台灣算是腿控的極樂世界嗎？	頂多是東亞美腿王國，說世界是沒看過歐洲嗎？
上課	而且老師也蠻正的
有迷有橋本環奈只有五頭身der八卦? o'_'o	小隻馬 可愛 好想舔
臺灣有沒有道路平坦的城市？	台東真的平
心痛是甚麼感覺?	比快樂更真實
哪國的人民最沒價值呢？	中國則是人口販子跑去北漂家庭獵小孩
吸包子燙到怎麼辦？	問馬囧  經驗老到
有沒有期末考完等畢業	結果被當 延畢
中華一番麵點王	這樣酸到底有什麼用呢，你以為中國人尊重習近平嗎
孩子是你的八卦?	把飯扔出去 大叫一聲去你媽的王八蛋
這樣算魯蛇還溫拿	要好好投胎了 再QQ
麥當勞漢堡如果可以自己搭配 怎樣最好吃?	把漢堡換成饅頭 把牛肉換成豬肉 把生菜換香菜
小雨來的正是時候？	喔喔喔喔 小雨來的正是時候 哦~喔喔喔
說筆電沒用的是什麼心態	個有優缺點，筆電cp值比桌電低，但方便攜帶
之前謠傳喜雅拉瑪山遇大雪的情侶	畢竟人家有規定要請 但是很多外國人都是自己走
美國人單挑都不怕有前科?	美國法律允許私人決鬥阿 殺人都沒關係
為何可以酸台女出國 不能酸年輕人出國?	好啦台女出國也創造GDP好不好，這樣爽了沒？
拉屎菌在對岸被酸到爆炸的卦??	這牌子中國賣還比台灣便宜不少 懶得酸了
20位慣老闆幹話語錄	出國當台勞一年拿的錢搞不好贏過在台灣工作十年
女偷吃 仙人跳vs男性侵 猥褻 兜幾	當然還是後者
遇到攔路喵喵怎麼辦	被他吃惹跟貓貓融為一體 貓奴極致夢想實現的一刻
過年 = 老人家鬥面子的八卦?	親戚團聚不聊近況要講什麼？不然要聊什麼你自己講啊
有沒有台灣其實是亞特蘭提斯的八卦	原來柏拉圖有天眼通知道澎湖沈了個城
youtube的廣告也太多了吧	中國的有些還會強制加在影片前面 這才是真的有病
女生一個小時後要帶換洗衣物來我家是要？	本票保險套先準備好
怎樣的女生才叫騷？	明明天氣不熱卻故意露奶露腿露腰那種 想幹
穿旗袍大腿從開叉處露出不是很正常嗎？	越南妹部也裡面穿了長褲
咀嚼聲的八卦?	畜牲吃東西都那樣牠只是還沒被抓去屠宰罷了
Fri Apr 28 07:13:19 2017	感謝分享，看這系列文學到好多
健康食物與美食的交集	0說好吃都是騙
人頭氣球的老爸為什麼要急著送頭啊？	日本人的叫尊嚴, 台灣就叫作奴了
沒事幹領1萬5算多嗎	美國停車小弟也沒人幹 可是人家年薪10萬美
登入次數666會不會太6了	這標題害我笑了
建中天才，台大醫科，然後呢？	人，不會玩的就好好唸書開始執業
跟律師朋友相處問法律問題會被討厭嗎？	但如果你想這樣佔人家便宜 麻煩知恥一點好嗎
演習的時候長官都在幹嘛?	演習視同作戰，小兵可以俘虜長官
女學生說要介紹家人給我認識 該準備什麼	呵呵呵呵呵呵呵… o'_'o
拋棄繼承能消除長輩留下的賭債嗎	法律上賭債不是債，實際上看誰的拳頭大
雨的味道怎麼來的	應到的未到
認真問 如果想到未來對岸擠到臺灣來	不要問，很可怕("′>д<)
「消除記憶」現在有科學方法做得到嗎	整顆大腦都在記憶 語言記憶、身體記憶....等
有沒有父愛怎麼表達der八卦	跨月台買橘子
為什麼不要各別年金保險自負盈虧就好呢	現在就這樣了 政府再播錢進去
格式	按右鍵格式化>腦袋
有沒有現在大家狂對川普開嘲諷的八卦？	他只挺他的美國好嗎
什麼時候才會有專屬呆丸的迪士尼電影?	台灣很適合拍迪士尼公主片 一堆公主
凹類是魯蛇集散地嗎	而且凹類價=外國價 百貨公司價=盤子價
表演時氣氛太冷怎麼辦	每桌放幾瓶酒，讓子彈飛一會兒
有沒有廢文的八卦？	也要罰啊 CD五分鐘不是
晚餐吃什麼比較好	上去抽插他
自宮後要怎麼止血	當然要先綁好蛋蛋 然後再割蛋  小GG留著尿尿
各火車站進出站人數排名 哪站最令你驚訝?	中壢贏過高雄 然後火車站小不拉機 髒不拉機
為什麼全球還沒陷入區域對抗？	有阿 亞洲就是中國與非中國兩種在對抗
有沒有「夜裸狂奔」的八卦？	很恐怖欸不要亂嚇人
有沒有房思琪只是冰山一角的八卦?	國高中閃老師都來不及哪會去招惹他們
綠皮渾蛋-薩滿索爾很會藏招的卦?	6版把洛斯騙到自己出場電 作弊阿
這4真的教主嗎	兩塊 哈哈哈哈
大家都怎麼念1080Ti的	我都稱呼學長好
大家是因為吃不到而悲憤嗎？	對阿 很羨慕 處女國中妹 一定很好吃
哪個花色的貓貓最棒？	我這個人很簡單
焦點追擊跟補習班那個比較扯	有教化可能
有沒有台灣型男團體代表的八卦?	x taiwan
要怎麼認識不同單位的女生阿	鄉下都這樣啊
外表金錢個性 哪項最能吸引高素質的女人	傻孩子，當你有的東西她也有的時候，就很難說了
學長說想吃我的香蕉？	泡菊花茶請學長喝
22歲的女孩兒覺得35歲的大叔如何?	23歲和37歲溫柔個性好帥179有車有房
難看但很熱門的漫畫	火影吧 佐助復仇超難看
為何說蔡英文是臥底就被砍文啊?	政問，掰（新警察嗎@）
有本來要出門 發現ptt好了 又繼續宅的嗎	下雨了 不想出門了啦
人在松菸，下雨了，救我><～	台灣人一定要開在捷運出口 懶得走路啦
現在有點餓該怎辦？	tech_job
虛擬人生算神作嗎	2代超有趣
有鄉民曾經忘了關瓦斯引發火災嗎？	有認識一個朋友燒死2女1子 住曼秀雷敦的海邊
我就是看那些改裝車屁孩不爽??	一人一檢舉  罰死8+9
台東有哪裡好玩的地方	爬文「台東除了泡溫泉還能幹嘛」
醫學系會當不了醫生嗎？	可以補習班教數學。不過以前補習班比當醫師好賺
新北自助餐這樣多少錢正常	認真：新北很大，價差更大，你指哪邊？
星海鑽1但是打LOL銅V?	韓國的FISH 除非會韓文 不然連加遊戲都有問題
覺得哪個日韓泡麵最好吃	我吃辣所以我覺得韓國泡麵不錯吃
肥宅不能算命嗎？	手上都是油 看不到線
肥宅身上的專屬味道	焢肉吃太肥有點膩啊....
台灣到底是有多愛用支那語？	老人家愛看支那影片 年輕人愛看支那節目
肥宅怎樣減肥最快？	去國外實境秀跟貝爾吉羅斯組隊
肥宅把帽T前面兩條繩子打成蝴蝶結有加分	假肥宅滾啦
有沒有郵局海運運費調漲的資訊	材積與重量取大者，我是機場從業人員，我懂
返校的小說在中國會成為禁書嗎	簡體版 國旗換了 然後 國家變政府
碗盤匙筷上殘留洗碗精，吃飯吃進肚會如何	吃進去就被腸子吸收啊，還能怎樣？
軍用雷達會影響身體嗎？	長白雷達 防守台灣 犧牲一下還好啦
現在還有在打躲避球嗎	屁咧 小時候砸女同學太大力害她哭被老師罵
自帶修水電技能的男森有加分嗎？	省很多錢，現在叫水電師傅來修個馬桶2k起跳
肥宅有機會追到空姐嗎？	有啊 我朋友的女友從他不是空姐就開始培養
36歲單身男	存款300萬在台北只能買個車位連間廁所都買不起
慶記之都好多警察	空心菜去參加智慧機械辦公室啟用大會拉～
殺的人夠多 會有殺氣嗎	你拿到10元銅板時會怕嗎?
館長跟巨石強森比賽數獨誰會贏？	數獨的本子會先被DDT
為什麼上廁所之後要洗手?	洗鞋才是最慘的
眼淚是由眼睛外側或內側流出來	我今天才看解剖學 淚點在眼角那邊
美國越來越不自信的8卦﹖	你怎麼知道美國不是真的準備做了?
是在燒三小金紙?	台灣人連死了都要錢 真可悲
請問有各地居酒屋都差不多的八卦嗎	日本居酒屋並不便宜好嘛......
有沒有奶茶的八卦	好歌都翻唱的  奶茶漢化組
練的壯就可以在棒球占優勢嗎？	台灣人覺得重訓=肌肉猛男 根本智障
乳菓整篇蚊帳剉漬一堆 ●"＿"●	阿鬼 你還是學好中文吧
中友百貨預購福袋	你還沒完成訂單 系統就判定還有庫存 就繼續賣阿
海倫清桃自爆的原因是什麼	沒人找拍戲只好自己演?
鼻屎有營養價值嗎？	有吧 記得吃乾鼻屎有用
排氣量5000的汽車能幹嘛？	就是爽啊 買超跑也不能開多快啊
老闆請吃便當	共體時艱 老闆兒子考上文化 大家一起買台奧迪給他
人生走到了盡頭	不如貢獻自己後再離開
頭盔到底能不能防彈??	槍小隻的應該還打不穿
賭神什麼時候要變超級賽亞人?	賭神會變超級賽亞人 除非你爸變成兔子
噓噓東下ㄧ個要壟斷的事業是什麼？	交接後兒子還不是做相同的事  立法問題比較大
有沒有新東方補習班的八卦？	呃…你現在知道鬼島窮了齁。台灣都去對岸開店賺了
學姐想吃火車便當?	帶她去吃爭先 有火車也有壽司
高義是什麼時候開始變成一個雜碎的?	黃金貴跟高義不是不同人嗎
古代新疆建過國嗎	一堆小國阿 你看現在南疆每個城市以前都是一個小國
瑪姬一直死，怎麼辦?	靠 沒有人在玩天使帝國嗎
有沒有超商熱狗的卦	玉米澱粉調和 加上 各種味素
習包子包藏大陸妹大家能接受嗎?	被習近平追殺的江澤民集團
開學後早餐店都塞滿高中妹子	話  好賺，對吧
台女肉體迷人是真的還假的？	呆丸基本上大多已經被好來塢自由派電影荼毒到壞掉了
有沒有學程的卦?	理工學程有用
scrotum5566怎麼想出那麼多噁心文的?	噁……無告胎戈
女森不坐我旁邊	有時搭捷運 明明空位還很多 妹子卻都坐我正對面
跟學妹聊天好開心	今天會開始叫你買點數
有沒打過一場戰就當將軍的八卦	參謀總長也只能中將，想升就去立戰功
我朋友撿到箱子	箱子裡面養一堆怪SOW
有沒有手機輸入ㄐㄓ會出現什麼的八卦？	競爭機制價值
喇叭要怎麼吹比較好聽？	我同學才扯好不好，他有一次要交家政料理報告甚麼的
30歲的女友晚餐叫我付錢說要慶祝兒童節?	晚上洗澡時你把內褲脫掉就知道了.她沒說錯.
小栗旬最推薦哪部	人中之龍 信長協奏曲
有沒有乙二醇跟丙三醇差別的八卦?	舔舔看就知道了
小魚就比較該死嗎？	無聊當有趣
為廷的代表作是哪一戰？？？	我同學才扯好不好，他有一次要交家政料理報告甚麼的
肥宅收假前最後一餐該怎麼吃	肥宅當然要選f都吃啊
鼓手要怎樣才能主導整個樂團？	你朋友的女朋友跟別人跑了?
為何死侍加入閃靈是幽默 達叔卻是冒犯？	回覆太機車，只看本文我覺得沒什麼
進台積電和高考公務員哪個比較難？	頂尖理組是有多少人考高考？文組在考的好嗎
粉會玩夢幻西餐廳口已開店嗎? o'_'o	好玩欸小學回憶
為什麼大立光這麼屌？	手機鏡頭最高階前 20% 的市場幾乎都他的
別讓女生太舒服的掛!	不想讓她舒服 那就讓她腰痛啊~~~
桌遊是不是摸女生最好的管道?	遊戲主題就是把學妹放在桌上
欸 聽說午覺醒來	一覺起來就被當掉 幹
有沒有實驗室網路報惹要怎麼辦的八卦	先存檔啊還要我教
長白色鼻毛惹 why？？？？	多挖兩下 就會變紅的
關於副總統	入黨選對顏色
免費的最貴?	妳沒看一堆遊戲手遊都免費然後道具才要錢嗎
手錶設定準點報時的在想什麼	手機也能下載準點報時app
台灣這麼慘是因為年輕人太廢嗎	際貿易 技術不如美德日 價格不比東南亞中國低
同樣姓巴 怎麼差這麼多	說好不提學姊
大安森林公園會有多少人	天龍人才不會擠人哩~ 人家只喜歡排隊而已
到底要怎麼看是第幾樓?	我也用PC MAN 每次都數的好辛苦
為何薪水高的男生愛娶女老師?	女老師不會廢到嫁給連老婆都搞不定的廢物
奶茶哪一首歌最經典	還好現在在相信音樂 很會經營歌手的唱片公司
克里斯普萊特和艾迪瑞德曼的中間型是?	重點是上映時間跟星際異攻隊只差了一年而已
蝙蝠俠再打毀滅日的時候在想什麼?	所以你知道在JL中將能看到老爺可怕的炫富機器人了
有沒有明天是星期一的錯覺	大陸尋奇是莒光園地新節目嗎
球球！球球！他有好多的球球！！	我以為鏡來了是最爛的廣告 沒想到還有更爛的Y
粽子要沾什麼醬料	超腥拳婦海山醬
文青都充滿負面情緒??	正面？除了自我欺騙跟笨以外，這世界有啥好正面的？
青春時光 該做什麼才不會留白	沒有資料
Love live是不是退燒了	只想幹繪里 真姬也不錯
有沒有網購買冷氣送基本安裝的掛?	其實你會喊工錢的話 網購沒有便宜到哪去
有巨人盯著我們看怎麼辦(抖	居軟 他跟你一樣可愛
為什麼數到三再不行動就要被扣分?	我一直在等著戀愛轟轟烈烈的發生~~~
如何跟G軟一樣成為人見人愛的肥宅？☺	人見人愛?? 看那死禿肥只會想吐好嗎
有沒有久久未生病的八卦?	你朋友爸爸是不是一輩子不會受傷
有沒有聽不懂三劍豪廣告詞的八卦	又賺了五億
麥當勞嫩雞翅 39元	麥脆雞真的很爛 靠北麥當勞還會被網路店員兇
亞洲人喜歡戴口罩	自卑吧，還有拿下來還掛在手上不知道是三小
用貓貓騙推是什麼時候開始的？	晚上吃太飽 看了照片有點反胃
突然愛上伍佰	真的有年紀才會愛上 小時候只覺的台灣國語好重
混沌 蝴蝶效應 大數據 該研究哪個?	自然哲學的數學原理
驚驚 怕怕	叫你岳父不要亂喝
讀創意商品設計學系畢業後能幹嘛?	18K OR 萬年考生
有嗆人被反殺的八卦嗎	看臉感覺麥當勞贏了
看到ㄧ堆廢文 為什麼不退出八卦板	去問台北r先生呀，他都說他只愛虛文呀
為什麼秦國滅了六國斯巴達卻沒贏?	泰國是東南亞唯一沒被殖民的，這都不懂？
哇~ 你也是擅長吃早餐的朋友呢~	窩要ㄑ刷牙睡覺惹 提姆晚骯 順便幫窩跟居軟說晚骯
男友喜歡打我屁股怎麼辦	阿醬在指導尼要認真學豪ㄇ 答應窩
紅襪隊是MLB裡面的爪爪嗎?	爪爪三連亞 紅襪不會
家裡出現奇怪品種的嘎抓	幹你妹吃下去辣蛤
蝙蝠俠可以鬥贏莫里亞提嗎？	而且是那種互虐型的暴力愛情 >//<
要追的女生心有一道牆怎摸辦	玩過世紀帝國沒？
ikea過年期間的音樂	蝦賊力賊
為什麼高進能當賭神 高義一輩子當小弟	劉德華都只能當周潤發配角了，你吵啥
大家會喝奧利多水嗎?	小時候超愛開它的玻璃瓶 開成功有快感
Tanya的正確發音是什麼?	I got a present for ya!!
鍾無艷 在台灣婚配市場還有機會嗎？	妳想表達什麼？
win10 跳樓大賣會不會有什麼陰謀呀?	本來就不用錢的 還用錢去買是什麼心態?
有沒有高職教的東西真的蠻實用的八卦?	幹碼的真的有一堆低能連RAR檔都不會解壓縮 幹!
手機曲面螢幕到底可以幹嘛？	電視曲面比較有用 手機螢幕太小
什麼行業員工放假還能賺錢的	一般月薪工放假都還能賺錢啊
哪個縣市最邊緣？	金門澎湖無誤
妹子說我很老實可靠，想要給我養	你怎麼都在房間吃飯啊？？
張忠謀是中國人怎麼覺青卻沒意見?	就算拿美國籍幾十年了還是中國人就是
有沒有英文字母學錯的八卦	１１３學店問題
首抽特別版姆咪該種麼辦？	姆咪騎士團參上
甘味人生跟月薪嬌妻哪部荒謬?	A，  月薪嬌妻起碼那個宅男有錢還勉強說的過去
ゑ和ゐ的八卦	視為一連串相關的變化。
高麗菜的土味	今年冬天不夠冷,高麗菜當然不好吃,所以才會滯銷
台灣為何不學國外開放大麻使用?	未開放國家裡很容易會變成荼毒逃避現實的藥品。看看
有沒有懷念起國小的課桌椅的八卦	整天玩 幸運點還可以跟六年級學姊到廁所%%
韓國哪個道或市最邊緣	世宗吧 首都卻沒人知道
鄉民年薪有低於100萬的嗎？	鄉民很多年薪都是鍵盤百萬
原來台灣不是一個國家!?	台灣是省  雖然講實話猴子會崩潰 但事實就是如此
得癌症一定會瘦到皮包骨才死嗎	癌症到底什麼時候才能簡單醫治 唉...
有沒有漢八旗的八卦？	樂高積木哲學論!!錢
家族的形式	兩部都有一個漂亮女鄰居...這部還給他把到，扯
現在一餐100以上才吃得飽正常嗎？	肥宅吃的量起碼是圖片的兩倍以上 一餐要300
為什麼男森都臭臭的	女生愛聞，沒辦法，屌越臭越好吃
想給正妹尿在嘴裡需要治療嗎？	還好吧 一堆老人都做過尿療法
很多人餛飩 雲吞 抄手 分不清楚	雲吞是廣東的念法，就是一樣的東西
廢文要有幾個噓才是個能夠讀當一面的肥宅	仙劍哥我愛你>///<
辦手機門號np 吃到飽退佣後 一個月只要兩	哪一家電信門市這麼會洗人合約啊 一定黑正
王炳中的法律追訴拳打的贏超星拳婦嗎？	髮綠追速拳感覺很快
想給正妹踩這樣需要治療ㄇ@@?	基本上你在路上看到的正妹至少有一半都有踩過男友玩
有沒有嘉義故宮南院根本是空殼	怎麼放了又嫌爛，難道你是在說台灣沒文化喔？
藝人幫	被排擠當邊緣人
被查水表怎麼辦	作的比台水的簡潔多了
現在去燈節人擠人的人在想什麼	肥宅去完動慢展順便去看燈會
有大岩蛇的八卦嗎？	幹 騙我 你放的是307鑰匙
要是從巧克力變回來 是不是衣服會不見?	都變過肥皂了還不知道嗎
副教授是不是沒有升等壓力	升副教授可比軍中升校級軍官 升正教授跟摘星一樣
肥宅的台語要怎麼說？	GG是長腿E奶辣模
不能說的那個人守得住街亭嗎	這篇超過五個回你 我舔軟G大的屁眼
小黃司機現在在想什麼?	小黃司機每天都在想如何賺錢，其他沒時間想…
打籃球假摔用綜藝摔有沒有搞頭?	摔技最強的是台灣比較少人看的足球吧
黑色沙漠是要玩什麼鬼？	爛遊戲還一堆腦粉護航，不愛自己人生的人才會說黑色
妙禪拿雷射筆照信徒發神光是真的嗎?	哈哈  現場一定很好笑
從支付看到台灣落後的象徵	怎麼不問問喜歡現金交易的人 自己覺得怎樣就怎樣嗎
通告藝人上節目要用什麼祝賀成語	國際盜覽叫集團祝你 雞不可失
洛克希德馬丁跟遊戲商人87%像？	八卦是 他們沒人想當頭 只想當老二老三
換輪胎有公道價嗎？	還好你是過年前換 過年後 輪胎都要調漲了
朋友的女友想跟朋友去壯遊	幹爽幹好 就當丟了
肥宅被刺中不死劫會怎樣的八卦？	屁啦這圖，這不是肥宅是重訓做太多了吧
男友吃飯看妹，求解！！！	不會看別桌的帥哥 氣死男友喔
拿到假的硬幣怎麼辦	如果是製作失誤的真幣 價值+兩個0
人看到屍體會覺得噁/興奮的八卦?	會餓就趕快去吃飯！
費德勒要贏了嗎？	難怪剛剛覺得怪怪的 原來是東方神秘力量作祟
有沒有惡靈古堡，槍砲炸不掉門的掛?	.... 以前被咬到都不會屍變就已經不合理了好嗎
中國人是不是都是不會想的智障阿??	照這邏輯要不要說兩蔣時代的台灣人都是智障？XD
如何用三個字描述中國?	黨 吃 民
有沒有保力達Ｂ歷久不衰的八卦？	精後勁馬上就來了。實在不懂，效益這麽差怎麼能拿來
什麼人才會在公共場合b box?	我都叫我馬子 逼 八
有沒有鄉民跟五毛都很懂現代戰爭的八卦?	嘴炮不用錢 結果20年後都還在嘴炮
麵處小林算好吃的拉麵嗎	沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
狗狗為什麼都會互相聞肛門打招呼？	要確認有沒有被別的狗上過啊 還要問
蜜蜜長毛了嗎？？	有窩  毛都金色的  跟超級賽亞人依樣喔
狼獅是新品種嗎?	一個狗一個貓怎麼生
聖粉墮粉西粉癢粉動粉哪個最欠打?	哈哈哈哈哈哈哈
肥宅Ram要插多滿才及格?	槽插滿，再多買兩隻插屁眼
馬力克他姐都把千年鑰匙藏在哪	歐派 還用我說嗎
如果成龍模仿鈕承澤演周星馳會怎樣	(づ′・ω・）づ 鼻子還是一樣
寶可夢go再次印證八卦反指標?	肥宅討厭一切大眾流行的東西，只想著自己的才是正道
華語片導演前3強是誰	黃東赫  延尚昊
以5為單位的"正"作記號，誰開頭的?	你看日劇白色巨塔也是這樣記票
有沒有普妹 在台灣自視甚高的八卦？？！	我認識台日中韓港的女生，裡面真的只有港女跟台女
有沒有跟車跟很近的八卦?	被罰也是罰他，你沒事一直去看後照鏡窮緊張幹嘛？你
看到美女嫁的不好  會替她感到可惜嗎?	你台GG工程師  每天見面時間搞不好不到1小時
台中很邊緣嗎？	(づ′・ω・）づ 還好捏
請問鬼門開跟現在有什麼區別	鬼鬼門開比較不油
豆導開機第一句話會說什麼	“開麥拉”或“action”
現在的PTT 還是原本的PTT嗎?	形式上還是
PTT主機旁的乖乖	換一包啊，舊的給交班的人ㄘ當宵夜
以前攔轎是不是會被判刑？	素我懶覺含淵
關機時PTT御用宅都在幹嘛	要派譚雅炸掉核彈發射井
現在發肺紋應該不會被噓吧 嘻嘻	我的2已饑渴難耐
提早開機怎麼辦?	不用考期中拉
標準情人應該怎麼樣？	校園敢死隊(＠＠)
停機玩完搶登入的都是哪種人？	根本就不知道有停機
第一次覺得最不想長大是什麼時候	學會尻槍第三年，發現這輩子大概都只能尻槍的時候
All Pass糖是誰先開始的？	第一個想幹學妹的學長
大家反重機上國道的原因是？	以國道品質跟台灣人用路人習慣，開放重機勢必增加國
還有人在意來電答鈴嗎	我有裝啊！可是都沒人打給我~QQ
上班不小心看到色情圖片硬硬的該怎麼辦	求圖片女優名
子龍家的機器人	機器人可以幹嘛
阿賢後來有成功修好水電嗎	正杰有沒有搬好家
有納智捷-台灣凌志的八卦嗎	唯一的共通點就是把台灣人當盤子敲
有香港袁家班為什麼那麼強的八卦嗎?	強的地方在於大部份都長得不像
要如何阻止妹妹	衝過去喊普勒萬
為什麼灰原哀人氣比小蘭高這麼多???	小蘭戰力太謎，小哀騷度穩定成長
中壢又失火	希望沒人掛
台北也有不用預約排隊的米其林餐廳八卦	台灣只有米其林輪胎
肥宅擔任時尚總監或時裝設計師有搞頭嗎?	買衣服都先看設計師的臉你不知道嗎
我朋友國中畢業而已，能做什麼工作呢？	跑環台線的，出社會人的籌碼就是態度、拼勁、學歷
有關共享經濟平台（技能部分）	有人會維修蘋果電腦硬體到，可以介紹一下
怎麼現在變得女生不用工作是女權彰顯？	台灣風格的女權
姆咪才第三為什麼廢文量第一	沒人選胡桃西吼，眼睛長哪去了
別人做得到，你為什麼做不到？	啊為什麼別人交得到女友你交不到
VR旅遊有沒有搞頭??	VR下班回家應該是老闆的最愛
怎麼用舉例解釋主觀跟客觀？	主觀是真實想法 客觀是別人看到大眾通識想法
中馬澳三國宣布 終止搜尋馬航MH370	迷航 掉到一座奇怪的島 有學校 有怪獸 最後爛尾
從什麼時候日本節目不能露點	假掰啊 雖然台灣人更嚴重
有神曲肛到妹妹的八卦嗎?	看到中國人會想吐
科技版工程師比例有多少？	貼出你的學經歷在來嘴
女同事把我告白的卡片回收的意思?	備齊資料準備提告
六人行怎麼那麼多罐頭笑聲	但rachel是六人裡面最難笑的 比較養眼就是
在異鄉背包旅行很lonely的八卦	我都一直跟自己講話 久了生出另一個人格就沒問題了
日本永住權申請 - 在留縮短為最低1年?!	一樣沒什麼人會去啦 日本外國人這麼低比例
你們最早的記憶是幾歲啊?	現在 外婆中風躺著 我希望她能健康好起來
跟朋友出去別人都帶女友怎麼辦？	先下載好 妃十三學園 12點一開就有很多女友了
有沒有返校的白教官神似某位名人的八卦	靠  我被鬼差捏死好幾次才知道要背對他
媽寶這詞是不是女權主義的霸凌	被說媽寶應該是父權吧，期待男生獨立賺錢啊
遊戲角色身材被惡意操控的八卦？	鬥陣，誰啊，新角？
會說拎北的男人都很霸氣？	我認識的都8+9 啊不然就4 老一輩的人
有沒有台灣的機票，比國外貴的八卦?	時間就是金錢啊朋友~~~ 轉機要時間
警察起手式	警專考警特就是警渣，一般大眾考警特水準高不止十被
高雄星巴克招牌有寫中文？	偷偷跟你說，台北統一世代百貨星巴克也是中文
台灣跟泰國那個比較雖洨？	台灣阿 沒有主權的國家 就是人家政治鬥爭的工具
學測數學怎那麼難啊	這題就正弦定理求兩邊長，然後相減就好了
這次棒球檢討議題的熱度可以撐多久？	輸中國都能兩次了 首輪全敗淘汰也不算什麼了
有沒有鐵支路的八卦?	虎尾 聽說曾經有學生妹
為什麼都沒人在檢討八年級生	因為七年級被嘴的只想幹456年級,懶的理八年級
spotify 有客服嗎??	花錢找罪受 不想做生意就別做
人生最關鍵的時刻是不是大學選科系?	應該說高中選類組、還有研究所有沒有好考
生在世界上最偉大的國家是什麼感覺？	要中產階級 美國的窮人其實過的比台灣還要淒慘
哪家貨運服務最好的卦?	強制行善大概會紅到過年後
有沒有戲劇系的八卦	臉不好看又沒身材會餓死 除非釣的到小開
俄羅斯有賣民用的科技產品嗎?	蘇聯時代把錢丟在重工業，解體後沒錢發展輕工業
捨不得吃貓貓怎模ㄅㄢˋ？	生吃高麗菜好吃嗎
該讀什麼好了?	想爽賺選牙醫 有心就醫科 有願景去理工
wwe為什麼現場人都不會少	但是大家會很配合台上的選手講幹話，看完很舒壓
為什麼守得住金門卻守不了海南	因為金門有根本博指揮 海南島沒有
南部人聽到北車這兩個字為啥這麼容易崩嘶	也是阿   最討厭去台北就自以為台北人的南部人
台灣的大學老二是誰？	以面積來說 第一名應該是環球吧
開心農場當年到底在紅三小	邊緣人的菜沒人要偷真可憐
會特別注意哪些人的文?	妹王apak?
大愛電視台的內容	有時候還很心機 拍老婆如何慢慢感化老公 加入慈濟
國人不喜歡國內旅遊?	沒有 明明熱門景點還是照樣擠死人
如果世界變得很極度	Super shy
台灣為什麼沒開藍瓶咖啡?	要連鎖，有手沖那有什麼難
林柏妤觸電的時候在想什麼	廚爹的那種感覺
日本漫畫是不是越來越爛了?	我要成為海爸王!!!  我爸 你爸 你爺
有沒有父母誇不起自己小孩的八卦?	小時候也覺得別人的父母 比自己的父母好啊
我朋友拍別人 結果被打了 有沒有八卦?	文過飾非，說穿了除了站對了風向外，他的作為跟滿天
台灣人的厭世指數有多高?	這應該是在暗指脫離六道輪迴 是宗教議題的粉專喔
倒帶 的八卦？	早就淘汰啦 終於看開愛回不來
隨地嘔吐罰則	只不過是暈眩度8的雲霄飛車 是在吐什麼意思的
路上遇到憲兵巡邏車要鳥他嗎?	說憲兵車巡只是去營區簽名的真的當過憲兵???
有沒有李錫錕的八卦？	不要再館長好ㄇ 他真的很會崩潰
繼母被先父的朋友娶走怎辦	你朋友之後在大聯盟的成就回日本應該要被當神拜，結
116網路全掛?	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
八卦死肥宅4不4很會騙人？	嘴砲等級太低還說人家有抗藥性，好魯...嘻嘻
四大花旦	蛤 不是在討論梅程尚荀喔
今晚宵夜吃什麼?	珍奶配鹽酥雞比燒烤搭吧
第一個吃秋葵的人在想什麼	你也只吃雞腿吧
開肥宅結婚生活的粉絲專頁	噁心 滾 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
這樣的年薪該不該離開?	孩子學習環境，社經地位，未來發展等等，再仔細想想
為什麼電競選手的鍵盤要擺斜斜的?	罰你去宅一個月再回頭想這問題
阿舍乾麵是否過欲了	阿Q真的很棒  不知道現在變怎樣了
如果鄉民中了頭獎會上來幫台彩洗白嗎	我會呀 前題給我中先
垃圾丟水溝會怎麼樣?	你會變成大企業家 上市上櫃
為什麼中美今天還會是敵對國	才排敵國第16，還好吧
阿基里斯跟一百名農兵打誰會贏	全部往他腳踝攻擊就好了
逢甲工業色素湯圓老闆兒子怎刪文了?	人家說去哪裡買就用了 對食安的敏銳度近乎0
增進國文程度有用嗎？	文筆好可以約到砲
一次佔兩個停車格是什麼心態	格子劃那麼小 歧視肥宅
剪下貼上的移動速度能超越光速？	文組裝什麼逼
不中不正的人可以取名為中正嗎?	他其實想叫中出，但小時候書沒讀好，寫成中正
女同事剛剛公司line群組問訂pizza	是你賺到了 不用當分母 其他工具人羨慕死了
國中上血型遺傳，會破壞家庭嗎？	你也不知道你阿祖是不是你阿祖 說不定是日本人後代
五樓梗越來越無聊為什麼還是有人要玩？	因為鄉民太廢了，肚子沒有什麼墨水，腦子沒想法。
技術服務出差該算入工時嗎？	開車不是為了抵達目的地嗎？算啊
員工在一般公司說能撈就撈會怎樣	退休員工對慣老闆這樣講很好啊
有沒有中午才知道要補班的八卦？	要爽領資遣費和失業救濟金惹？
嬰兒潮是許多問題的根源嗎？？	醫療進步，沒有黑死病減緩人口
有沒有田中的八卦？	在日本訂餐廳很好用的姓
怎麼發出空白的推？	你看不到我的
為什麼大學老師很愛叫同學做報告？	真的很王八 還是數學系老師最認真
納粹屠殺600萬人是什麼概念？	去問慈湖那個人 這個他很懂
有沒有「信念的力量」這本書的八卦啊？	下集講如何重新設定潛意識
第一次做愛會不會感到失望？	很多素人無碼片商其實都是這種的
GOOGLE的數據蒐集和分析也太恐怖了吧	現在才發現啊??
有沒有義務役下士的八卦？	政戰主任來屁話跟大家說是一班腸胃炎 幹
吃習慣高級冰淇淋 偶爾會想吃冰棒嗎	小美冰淇淋，難忘的難吃味道
可以說「肥宅」不能說「母豬」？	不能說?那你現在說的是三小
John wick的電影邏輯Bug很大？	他哪是殺手集團老大 他只是提供殺手服務的飯店而已
強國下一位近代民族英雄會是誰？	毛澤東吧，殺最多中國人的英雄欸
煩！被問有想過夢想嗎？ 怎解？	我的夢想 就是像條鹹魚一樣 整天躺在沙發上
有沒有咖啡價格很硬斗的八卦	哥喝的是品味 不是咖啡  品味怎有跌價的問題
有沒有三長兩短的八卦？	你是擅長九淺一身的朋友呢！
小爺我登入1137次，是否算是高等玩家？	還以為這裡是開心農場 好濃的菜味
飯後什麼時候刷牙最好呢	刷再多不用牙線一樣科科廠廠
讓高餐聽見我們學生的聲音（文長）	誰說外勞低薪的？ 租界購買力強的都是外勞啊
周杰倫在土豪哥面前算得上土豪嗎?	你是不知道周多有錢 還是覺得他不夠炫富?
多少錢願意賣老二	死也不賣 尻槍是我的第二生命
阿笠博士喜歡誰	之前好像有一個短篇說阿笠博士也有青梅竹馬
國中小課文你還記得哪幾篇?	國中一年級第一課：國歌
怎麼在文字中表現出彈舌的聲音？	Gita「rr」a, pe「rr」o
一條狗價值多少？	好市多熱狗一個50還附飲料 不用洩惹
哥哥手臂很粗壯怎麼辦	心漏一拍是心律不整喔
愛情少尉不流淚　愛情少尉不會喝醉	追求愛情不排隊，結果前面排的是愛情上校...
有沒有Nagi拉麵的八卦?	Nagi啦幹 一蘭也還沒來台灣啊
為什麼肥料袋有屍臭味?	因為雞死掉做成肥料給雞吃阿,就跟人吃人道理一樣
看完電影大家都怎麼忍住不雷別人?	莎莉賽隆之後也會剃光頭飆車 在另外一部作品
有沒有兔兔蜜外套的八卦？	小蘿莉會蹦蹦跳嗎
有人有被霸凌過的經驗嗎???	搞小團體排擠人一定會解散交惡的!!!
全聯總裁跟全聯董事誰比較假掰	總裁領薪董事炒股，員工領22k
柯南劇場版哪部最好看	聽說是小褲褲那集很受矚目
有什麼科技進步 但感覺沒啥進步的東西嗎?	台灣的馬路
有手肘的八卦嗎？	天啊啊啊啊好可愛呀啊啊啊 我要存起來♥♥♥♥♥
這是雪還是洨	亮亮兇屁？
有沒有未謀面的兄弟的八卦	我二弟，2歲走了，印象不深
金小胖現在在想什麼？？	宵夜吃什麼
哪間大學很高??? 附上中國日本韓國數據	文化 華梵 暨南
超級變變變的初衷是不是變了？	娘子，快出來阿，超級變變變還有人在看欸
鄉民搭時光機回三國真會加入蜀漢陣營嗎	鄉民回到三國時代，不用一個月就通通病死了
有沒有smosh的八卦?	我覺得比台灣一堆utuber好十倍吧
演唱會最貴的票是誰在買?	記得有外國來台唱，最貴的好像七八千去了
文書、字典、地圖的CP值高的平板....??	asus很屌
8+9都很快熟嗎	閉嘴歐巴馬
有沒有媽祖LED燈泡的八卦？	有的東西還蠻多 包屁衣 乾麵 信用卡 膠布
有沒有甩手功的八卦	本省人的最愛
新光三越頂樓有人在口頭交談？	無間道喔？
哪個時期交的朋友最真?	國高中 真想回到那段時光 不要長大
剛剛中華電信行動數據斷訊嘛	南部有網路喔？
嫁出去結盟的公主路上在想什麼	路上先跟侍衛high起來 肥水不落外人田
考上醫牙是不是就翻身了	聽說師大那看皮膚的 月入千萬 不知真的假的
百人公司的化糞池要多大啊	你先吃吃面板好不好吃
為什麼可以接受大冰奶不能接受北車	因為早餐店有老闆娘 北車沒有……滿意嗎？
覺得貓咪很可愛的男生是不是很娘炮？	成年男人老肉體實在不適合假裝柔弱的小男孩
如果宋朝到現代，大概是哪個國家？	重文輕武又有錢簡直就是二戰後的日本
用監理站機車考駕照的八卦？？	我就是 真的不要借監理站的車比較好
宇宙是怎麼開始的	去養一隻多拉A夢 他有道具教你
Tech_JOB都不用上班?	跟你說公務員就是這麼閒 上班玩手機的
有沒有醫院門診都是老人的八卦	五點多運動完,六點就去排隊了
對街的國中妹妹好可愛	幹 簽名檔好棒
寂寞來了怎麼辦	你寂寞寂寞就好
請問如何一眼斷出文青店？	真的，當你一眼覺得好像有點強但又好像還好
讚 留言 分享	滾 走開 退下
臺灣先內戰的話	用膝蓋想也知道獨派鐵輸，覺青要等台灣國成立才當兵
如果主管對你說...	員工? 社區管委會是你的員工?
有福建傳武鶴拳能不能實戰的八卦	鍵盤看舔下喔 館長元年的近代逆 中國摔跤不能打?
哪裡買的到陰陽奶	陰陽爛屁股
哪個女星更有味道？	Taiwan. Ice
那一種便當堪比小7奮起湖?	新國民的油雞口味是無敵的
為什麼台灣造船排名前面,造車卻是超廢	國產車大家支持度也不高吧 看國產電器就知道了
現在還進去當警察的在想什麼？	你不會現在開54台，剛剛在講警察怎麼當賊頭的事
有人知道黃金生嗎？	做核彈應該比較難
台灣軍力是不是世界第4?	照這樣講的話，越南軍事實力是世界第一，美國沒打贏
ptt多了Tag帳號的功能會怎樣？	幹，這tag有用耶
救護車的聲音換成 姆咪）姆咪）姆咪	姆咪））姆咪））姆咪））姆咪）））
有沒有賴皇說王xx護航晨x的懶人包？	9.2中的9.2
有女森害怕照鏡子的嗎	我怕看到太正的人
宿醉怎麼辦	宿便解宿醉
有沒有爆乳洋妞教日文的八卦?	你胃口真好 都不挑的
板上有多少人被甲甲騷擾過的？	有一堆肥宅連女生看到都會逃 只能幻想甲甲會愛他們
電子腳鐐對性侵犯是不是沒啥拘束力?	你先問快3個小時才去報案的警察是在忙甚麼吧
台灣人怎都不進場看中職？	別說進場 每個月會看一次電視轉播的我看都少數
為什麼蒙藏生有加分？	年荷蘭人西班牙人來台灣駐軍，故台灣本名福爾摩沙，
悠木碧希望再做一個"子供向"的小圓，肥宅	改作小圓死掉穿越去像德國的架空國家當軍官
姐姐問我是不是甲甲的八卦	你姐居然罵自己的親弟弟這麼難聽, 太狠毒了
最強的必殺技名稱？	東丈：民生報！！！
我的前同事突然變成我的秘書	學生變成老婆
是鬼迷了心竅也好	掛三小 哪首直接講
肥宅的鈴聲是japari park能加分嗎	藪貓:好臭
自動停車系統根本雞肋	我都自己甩尾進車格
每次喝義美紅茶綠茶都睡不著	綠茶(無糖)
車上唱歌是什麼時候開始流行？	我又沒說笛是什麼東西A_A
夢蘿算是母豬嗎?	用最真 換最真 湧起了好多疑問
植髮要用腋毛還是陰毛？	我都用妹妹的毛
砂鍋料理的八卦？	現在才到醬汁，別雷我好ㄇ
有沒有禮讓肥宅過馬路嗎?	肥宅走過的路都會害路人滑倒
為什麼會上車就秒睡啊？	可能你很喜歡車子的震動頻率
美國的小鎮只有警長副警長兩人在管?	我只知道有一個國家某個院只有三個人在上班
格鬥電玩女玩家	台中新人類遇到過幾個
X戰警內容加入朝美戰爭有搞頭嗎？	金三胖秘密改造出一批變種人準備統治世界，然後被莖
請問哪裡買的到快炒店那種台啤杯子?	五金行 飲料中盤批發商 都蠻容易找到的
一覺醒來發現韓戰開打怎麼辦	睡死在夢中也是種幸福
要怎麼樣 才能當上體育協會官員?	親戚是.. 有人敲門 我先去開門
一天完全沒講話	我也邊緣人 不要沮喪啦 這裡有很多人陪你聊天
女人真好追	用$的看看就好 別跟他認真 不是真心
媽媽說我是用泥土捏出來的	你媽為什麼要把你捏成肥宅
台灣如果邦交國全斷交了會怎樣嗎？？	自己想想這兩天台灣對中國或kmt的好感會增加嗎
全台灣有超過70萬個人認識彭政閔嗎？	名字聽過 但我不知道長什麼樣子
為什麼要打仗?	你先問台獨蠢吱
烏龍派出所裡最騷的女生是？	早矢和右京也不錯，只可惜動畫沒登場
虔誠的印度徒在死亡時會高喊神的名字??	我都喊撕髮不公
中國對臺的情報工作 做的怎麼樣？	台灣各種軍隊情報大概都擺在吸精瓶桌上了
剛做完報告，然後ㄋ？	為什麼當學生這摸辛苦
中正廟算不算邪惡的象徵？	無感=被洗腦，台灣人真忙呢，一定要沒事裝有事才行
邊緣人沒朋友可以tag怎麼辦	邊緣人不要參加活動la
Superdry是如何成為台灣人的冬季制服？	狗鐵絲現在台灣就有在做了，1434還專門蓋一個廠
早上廁所要大排長龍了	騎士會輸 然後說讓一個垃圾
避免成為三寶要注意哪些事？	悔沒裝行車記錄器 和前後顯影  當下沒報警啊）
世紀大屠夫前十名是？	毛澤東 直接+間接害死8000萬中國人
酒量差	沒人care你 幫你QQ
你敢這樣問嗎	你又送對岸主播什麼禮物了？幾艘遊艇？
有沒有一開頭是燃燒的歌	我只想知道吉福藥資本多雄厚  廣告打不完
有沒有正晶問無寶號八卦的八卦?!	年輕人有八成以上都支持國民黨，綠粉不敢面對這個事
line不小心傳照片給別人要如何刪	傳給更多人 然後說自己被盜帳號
囚犯如何投票?	理論上在監獄裏投？
北市晚餐有啥好吃的	不 是到北部發現北部人都很奇特 有感而發
鈔票如果改版 印誰比較有價值？	問卦就問卦放什麼鬼照片
有沒有lys李亦伸糗爺女兒的八卦？	糗爺女兒好像張立群喔
在網咖該玩什麼遊戲	揪正妹店員來看全國最大美女裸聊
學妹說我們只是好朋友??????????????????	答應我 我們要當一輩子的朋友 好嗎
台灣史上印象最讓人深刻的廣告是誰?	一家烤肉萬家香，改寫台灣中秋節習慣
強制法官到急診跟加護病房實習 可嗎？	醫生自以為台灣菁英啊，動不得的，功在己過在人
台灣吃得到驢肉嗎？	台灣有賣馬肉的樣子....
有沒有張良遇到的黃石公是78人的八卦？	阮芝生有一篇文章....你要去看
家裡突然出現毛毛蟲，有毒嗎？	又看過天龍把不嗎？斷雨吃下去功力會大增
肥宅路上隨機嗆女跨三小會怎樣？☺☺☺	這樣就沒辦法偷拍巨乳妹了
有沒有魔神仔都躲海邊跟山邊?	他媽......
不會轉珠的是不是智能有障礙	你可以抽張那岐 多送你兩c湊一湊變五c 跪安吧
今天是今年最熱的嗎？	去海邊當消波塊，保證消暑
有沒有「種梨」故事裡面的道士根本是王	應該叫道士去參加美國達人秀的
去哪邊警察比較好當?	台灣毒品罪太輕了 警察拼命抓 法官拼命放
為什麼同事可以常常出國	廉價航空，前半年就訂好，來回日本三，四千
有沒有超神省油貼片的八卦?	截的圖好糊，我眼睛好痛
工作沒有成就感會是離職主因嗎？	渾渾噩噩的過每一天還有錢領
克林心機是不是很重	他一開始的設定就是個心機重的人啊
日本肥宅敢去美國嗎	肥宅連房間都出不去了還出國
有沒有小董的八卦?	補個八卦  中壢埔心其實是兩個地方
有沒有日劇跟韓劇誰比較好看的八卦？	日劇題材多元，而且很重專業職人的精神
護師節是要保護什麼師？	護帥節 請鄰兵 以火力 掩護我
被誘肩慘還是誘肛慘啊	被50 外省老頭 右剛
女生知道男生盯著他們胸部看嗎？	年輕女生拿外套遮起來 有點年紀的大方讓你看
大家都怎樣去除自己的濕氣？	腥哥都會找女學生 製造 粉紅色泡沫 阿斯 爽啦
你願意花稅金養棄嬰嗎？	怎不來養我  我對國家也有貢獻啊
台灣不能加入WHO是不是自找的?	政府無能啊 連改國名都不敢 只剩蠢吱在作白日夢
書讀的煩悶的時候喜歡幹嘛	想說尻完再讀..結果一翻開書又想再尻了
網路孔的後面到底是什麼啊?	拉線的時候會預留8.7公還要我說
多晚才可以發歌詞文?	你應該問 是誰規定的
姆咪是不是恐同?	蓮華應該不到同性戀 只是喜歡百合而已
為什麼現在版上風氣正在仇視甲甲??	被戳破是捏造了以後又一堆護航甲說他沒有錯不用道歉
沒交過女友，比較適合住在共產國家?	對齁 我的眼科醫生也請假了
Tue May 23 00:30:09 2017	怎麼不透過超精準的儀器檢測全台灣機車擋泥板?
媽媽幫兒子找工作	每個人都有平等的機會 先來面試再說阿
開什麼車才能把到空姐?	重點不是開什麼車 是住什麼房跟存摺
自信帥vs天然帥 板上那種多？	說我帥太沈重
哭哭 發票過期了可是中了1000	我沒過期的照樣丟，中獎機率小的可憐
違反人體自然反射動作的行為	我都屄斷了塞鞋了，你們還不一起來！
北部人都吃什麼粽子阿	海陸雙拼干貝豬肉粽
法國人數學都很好嗎	這是老笑話了  但法國人一直保留
退伍要去工作覺得很緊張 怎麼辦的八卦？	去國外吧  不要回來鬼島了
姆咪文即將破千要怎麼慶祝	幹 是神祕國姆咪 我都抽不到
期中考不到30有救嗎？	看什麼科目吧 流體力學30分應該不算低
一個復興鄉比一個台北市還大???	不要問，你會嚇到
如果女生頭上會出現好感度值 把妹會不會	這樣工具人會消失，很不方便
區間車對面的女孩腳開開怎辦？（圖	我褲子脫一半惹 你給我看這個？！！！！
為什麼王力宏不紅啊？	去補習班教熱流了
技術員的第一志願真的是台積電嗎?	比台積好的可能有，不過人沒台積多自然不出名
有沒有被殺手盯上只好隱姓埋名的掛	阿 名不一樣
今天妹妹跟我告白怎麼辦	又臭又髒又討人厭
小當家贏那麼多場怎麼還有人說他靠爸媽?	大燒賣會贏是因為吃的人都是陽泉洒家的人，解師父就
廿年前說台海可撐一星期 現在能撐幾小時?	說要打就只是嘴砲的啦，過台灣海峽當跟渡溪一樣喔
英國連火車也取日本名了	美國GDP越高出口總重越低 都機?!
大家一款手遊平均玩多久	終生玩 除非他倒 我現在有4個手遊惹
朋友聚會提議玩公開手機的遊戲該玩嗎	肥宅吃頓飯只來一封簡訊 遊戲公司的廣告 羞愧而死
大家最後一次看到爸爸的雞雞是幾歲	18歲 幫癌末的他處理小便的時候
棒球場怎麼不賣移動熱狗？	賣站票到時候有人跌倒一定會嘰嘰歪歪
AMD K6-2當年怎麼打的intel p2不要不要?1	當年AMD和INTEL裝在同一張版子上.夠強了吧
很大條要怎麼辦?	叫幾個鄉民到現場，就把他魯跑了
現在最夯的每日任務是什麼？	一堆都行銷公司再炒作 板主都不管 幹
八卦板最尊重的專業是考古學？	社會觀察家 會買專業的研究書和去洞洞館旁聽
有沒有台北不挖地道的八卦	87一堆地道好嗎？當我台北潛盾大王混假的？
三寶+輪椅 是否無敵中的無敵？	說年輕人都欺負老人QQ
有沒有覺青被政治人物切割的一乾二淨八	我們想邊聽您討論覺青的八卦？順便搭元反旅遊的車笑
我奶奶是外星人 這樣我算是地球人嗎	我朋友的阿公是外星人王子，結果跑來地球當廟祝
該怎麼把人民管理的不會太笨又不會太聰明	如果你要把人民教的很賤那去看中國的就可以
說蔡瑞雪是普妹的人標準是不是很高?	為什麼跟校花點點名那時候長得完全不一樣
有透明感的女孩兒?	笑的你心裡發寒..
有沒有豬哥亮演的電影都是"大"開頭的八卦	你漏了雞排英雄
為何台灣的牛奶爆炸貴?	你去歐洲的農業大國買牛奶才叫便宜
mathematica 有 bug 嗎?	幹你老師不會啦 馬的  救救我的波德圖
教學評鑑到底是	匿名啊 但想調資料還是看的到
有沒有拉始君廣告的八卦？	很多非受薪階級在開
台灣之前推三八婦女節是要掩蓋什麼	台女救世劍
男孩拉肚子的時候會唱歌嗎？	kellymochi我老婆
女星接到床戲劇本的時候在想什麼？	問霧越未麻
捷運電扶梯是勇士迷嗎？	重看一次還是笑了哈哈哈哈哈
等下要咪挺了..要怎麼跟老闆請假...	換個思考方式 想辦法讓老闆請假
你的形狀	變成你的形狀
為什麼沒人願意為可教化犯人背書?	現在戰這個應該沒人吧
台灣從小英文就爛的卦	幹這樣都釣的到牙牙卡卡喔
有沒有董事長拜年的八卦？	以前電視也有
吳興國會後悔演仇笑癡嗎	演得很奸 沒跟龍方一樣去香港電影圈 有點奇怪
為啥大家不要求勞工福利比照公務員?	說勞工沒被公害到這也是很不負責任，就說了資動部好
爆料公社是台灣特有文化嗎?	課本教你要有正義感 但沒教你要動腦的結果
大陸的春晚是不是屌打日本的紅白？	因為日本的大咖也和台灣一樣都跑去上春晚了
有沒有電競沒啥兄弟或姐妹檔的八卦?	餃子兄弟你不認識？
外省人是幾號拜天公？	文革殺光了，只好學台灣拜今天
如果國文作文友規定用"中文"寫 但是	中國有出現過 不過考卷都有寫正楷了吧
一見鍾情為什麼被講的很糟糕似的？	被肥宅一見鍾情 噁心 / 被一見鍾情 浪漫
有沒有八德國賓影城的八卦	高雄國賓會員160而已 那邊會員190便宜？
有沒有草船借箭曹操不射火箭的八卦	你國小課本也說國父看魚逆流而上用嘴砲退搶匪
有沒有台灣的大阪---桃園的八卦?	一個地鐵電鐵發達，一個蓋20年捷運，你說呢
台灣為什麼把廢墟、違建當成藝術？	舊抹平文化統一樣板最美
有沒有一天打7發手槍會死的八卦?	不會，我一天也那數量，20年過去了還是活龍一尾
一周喝五杯可樂會怎樣嗎？	加油 糖尿病等著你  姨島素說好棒哦
這次他字案484已經很給鄉民面子了？	鄉民都已經定罪了檢察官不抓人就是失職 懂嗎?
台灣是不是過度重理輕文？	文組寫個小說還要死掉才有人要看 這產值 加油好嘛
八卦版限定最低公斤數登入有沒有搞頭???	八卦人數-0
是不是面容姣好的人幹壞事會被批得很慘?	醜肥只能自殺 帥的還有翻盤機會
政經看民視都不討論補習班？	一個女生想不開自殺這種事，已經浪費大家夠多時間了
暈船怎麼辦	先把車換掉
要是紅衛兵在現代呢?	真的有台獨衛兵的話，退休公務員根本不敢屁話
星巴客起司牛肉可頌是cp值最高的食物嗎	你知道這東西漲價漲了多少嗎？
正妹有腳臭是加分還扣分	隨著時間的發酵，晚上風乾後下酒真他媽美味
法國鍋vs德國鍋	但說不定你老婆也是迷信法國鍋。先思考常做那些菜
反年改不是為了錢那是為了什麼	我提議全台灣人都有18%然後稅收也扣18%
愛的話，愛立刻	這要看你本身 帥不帥 有不有錢 才有效
黎明卿的八卦？	我愛黎明 我愛黎明
有哪個歷史人物跟印和闐一樣被電影黑化?	不知埃及人當時有沒有抗議XD
SNH	已經是偽物了
有棒球迷會砍偽陳金鋒的雕像嗎	會砍肯定是因為雕像太醜的關係
最強繪圖軟體是哪個	不是好不好用 是用的人神不神
請問明年愛滋通報數量會暴增嗎？	反正是用納稅人的錢 對他們來說又沒差
想出國唸書 可是沒錢怎半	留學一點也不好玩.當然若去遊學四年的就另當別論
其實是不是陰莖本身有毒？	這樣說很有道理
國運籤甲申    (驚)	小感冒申裝
鋼稻社	小感冒研究社
甲甲今天晚上在幹嘛呢	唉，愛滋真的會亡國
想發廢文但想不到主題怎麼辦	但你還是發了
侯湘婷為什麼沒有大紅?	唱歌很好聽，但秋天別來還是伍思凱版本比較好聽
為什麼改裝車違法?	開放後現在驗車的那些老屁股絕對會被淘汰
怎麼分辨好甲狂甲	狂甲會說愛滋是小感冒
大家比較喜歡盧森堡還是列支敦士登？	比較喜歡吃支那培根堡
姓炎的該取什麼名字好呢	「炎酥雞」  選我 選我  ^Q^
上成功嶺背鄉公所給的背包有加分嗎	感覺就肥宅平常背的其中一款
血跡有辦法逃過魯米諾嗎？	放火燒毀掉DNA
蘿莉真的會把泳衣穿在衣服裡面嗎	是真的啊小時候的都這樣
不敢在公司大便QnQ	公司大便很爽欸 我都去蹲著滑手機滑20分鐘
印尼人怎麼沒把巴里島種族清洗？	賈伯斯生父是敘利亞人 但他後來被別人領養啊
今天宵夜該吃什麼？	你可以從現在吃到12點看姆咪ㄎㄎ笑惹
6/31學姐要回來了！！！！！？？	學姊明明2月30號就回來了
女權運動者484多為醜女	可能家庭有問題  然後仇男
有沒有抽飲料來給飲料的八卦?	約克夏好喝嗎
☺☺被推爆是什麼感覺壓☺☺	中華民國已經走不出去了
有沒有吃個飯就要關冷氣的卦？	這樣才有響應政府去百貨公司吹冷氣的理由
請問大家想看15-4逆轉勝嗎？	我只想看髒勇斷手斷腳
NBA版破三萬人是在等什麼？	妹子大量涌入凑熱鬧，嘎妳好濕
看到檢舉版後成為反甲派	某肥貓繼續這樣只會讓人反感
理組拍得出讓子彈飛這種電影嗎?	要去問一下吳大導演念真 能嗎
有沒有孫叔叔說故事的八卦?	小時候都在看
有沒有姆咪的八卦?	垃圾姆咪哭哭就是爽啦哈哈哈哈
為什麼喝酒後的隔天都會特別餓	因為你的肝髒被激活了
勇士確定史上最強了?	最後決定讓了
騎士是不是已經否放了？	早就說好上一屆騎士 這屆勇士
社團的社刊創刊號不見了該怎麼辦?	千反田我老婆
豬舌冬粉最北到哪裡	台北有啊，超好吃
台男is so easy???	還好我都幹別人的 有拉高台南水準
滷味買到100元會不會太奢侈?	ㄧ堆人說自己煮沒比較便宜，結果花100去吃噴
有沒有 狗、蘭、鳥 當年有多賺錢的八卦?	養蘭高風險
有17紅人祖祖的八卦嗎？？	穿滿辣的 讚 但我還是喜歡管管
星期六晚上還掛在PTT上的人是什麼情況?	6.在男友房間沒事做
為啥什麼實驗都是西方人最先發現	亞洲人就是三流人種啊 看看現在不意外
有沒有半澤植樹後來怎麼了的八卦？	被調去證券行後又回來銀行了 自己去看小說好嗎
有沒有日本線上夾娃娃機很屌	台灣早就有了 還早就倒閉了
世界上真的什麼樣人都有嗎	生物族群裡面需要一些突變基因存在
越絕望越想生小孩!!!!!!!!!!!!!!!!!!?	有個女精靈就是靠著這種機制找回性慾
荷蘭現在在想什麼	日本風俗店也是電車結束前打烊喔
一晚抓到幾隻蚊子算多?	你住內湖喔
故意不拔鑰匙等女生留電話？？？？？	真是有夠弱！老子開車，正妹自動上車
八卦肥宅算是暖男嗎	好像可以考慮
為何台大不屑成立設計系？	連體育系都沒辦法成立了 台大要有設計系 太難了啦
普拿疼和阿斯匹靈怎選？	關係，但是我用布洛芬明顯身體不會不適，其實我也
肥宅都是用甚麼方法繁衍後代？	騙路邊妹妹說自己的精子是-2代的精子
朝日新聞寫〔中国必死〕	中國人噴正常，台灣人替中國人操心呵呵。。。
TWICE彩瑛這次發片是猜拳輸受懲罰換髮型?	比打歌跳舞來得.男孩子氣？短成這樣實在像男國中生
暗殺教室是神作嗎	花學姊噴水後就沒再看了
有沒有富豪都是男性的掛？	花錢 跟 賺錢哪個爽？
有沒有別人在外辛苦工作卻有人在家爽爽睡	之前的手機就這樣
台灣經濟奇蹟時有去收購或購買國外地產嗎	蔣美齡長島有三間房，你說呢？
火車上一直有人咳嗽	先到車頭避難
肥宅屌多於一般男的屌哪些優點？	很細 可以給人注射
有自殺女同志的後續嗎？	想到就好笑 一堆人在那邊裝模作樣 在那邊悲痛
如果給日本持續發展軍武 世界會變怎樣 ? 	日本只是沒料到戰爭打不完，美國人不肯講和
把小孩弄快哭會怎樣?	最討厭小孩子了
有沒有對人不對事的卦	怎樣喇幹  g軟躺在我旁邊嘻嘻
故意暴斃是不是無痛自殺？	我有同學打手槍打到血精，真心不騙
期末考題請益	答案是87 這題佔比很高 答對就穩過了
大台摩托車的意義?	車牌就算是紅色的政府狗官也不給上國道
對就是你	認真回 買螞蟻藥放在巢穴門口
總成績59怎麼辦？	拿槍 去問老師:聽說你是大刀?
在大學裡要考第一名很難嗎？	你才肥宅你全家都肥宅 森77
中國特種兵有多強?	這不算特種兵 中國特種兵是五毛
推爆這篇讓我好眠嘻嘻	我知道你想要這個
要給女生吃幾顆安眠藥 強X她才會沒感覺?	你不知道有兩案通報系統嗎？等你回國準備被抓
會在超商看免費報紙的是哪種人？	圖書館就有免費的，竟然跑去超商看。
高雄的城市光廊要怎麼玩怎麼逛	不如去旁邊新堀江逛 還有妹看
有沒有台式泡菜的八卦?	不然吃臭豆腐要配什麼？
台北工作最低薪是多少	台北人 呵呵 眼裡只剩錢而已 沒有真朋友
鋁罐車的八卦?	潰縮區真大
跟妹子吃飯這樣會花太多嗎	找人合照要3000？
為什麼自己受挫折的時候不容易哭	我猜是一種保護機制，防止自己做出傻事
拍完真田丸，三谷幸喜是不是被看破手腳？	找個能把真田信繁這種沒啥故事的寫好寫滿 誰啊?
為什麼五毛看到"台灣"兩個字會氣急敗壞?	可悲  這樣就高潮  這麼好操弄
心情不好的人最討厭的三句話，排名第一?	還好從來不會有人跟我說這種話 因為我沒有朋友
有沒有獨居老人該養什麼動物比較好的八卦	死了不都這樣 只是埋下去前讓大家看到那樣子而已
有沒有橘子上有碳酸鈣粉的八卦	你吃下去就會跟醫生相見歡了
小說可不可以當證據啊？	有人驗證小說那被驗證的是小說不是小說證明了什麼
港劇大時代 日劇東京愛情 中劇甄嬛 台劇?	中國人也喜歡飛龍在天跟劉伯溫
想娶桃乃木香奈大概要年收入多少？	愛屋及烏，因為喜歡亞衣，連妙蛙也覺得可愛了 <3
簽名檔放貓貓圖是不是很讚	好可愛的喵喵
幽助隊應該要踢掉哪個雜魚隊友？	幹飛影射一射就要睡好幾天，不踢他踢誰
俠客行後面的張忠定	第二個判決超神欸
深夜發錢也會推爆嗎	你可以學如何打開電腦
有沒有機捷要踢掉哪一個站的八卦	林口可以逛三井 滿方便的
閃電狼要踢掉一個的話	他們電動宅不是長的都一樣是要踢誰？
標題打貓圖內文放蟑螂出門會不會被撞死？	暴雷的都被撞死以後才會輪到 不用急
發燒不吃藥只喝水會不會死	年輕人感冒發燒掛什麼急診，不要亂叫人去急診
半夜看lol比賽的都是什麼人	感謝告知 我剛好不知道要看什麼 滾
po文叫大家不要再討論林案會不會被噓	想ㄘ肉包子
有事後想想不對勁罪的八卦嗎	有沒有把身分證給別人 事後想想不對勁的八卦?
很黑很粗的眼線	怕別人看不到她眼睛
基紐特戰隊是不是影響孫悟飯很深	純粹是作者在後期想轉型為一開始的搞笑風
Life 8 鞋子評價？	還可以，常常打折，便宜
肥宅特徵的八卦?	搭大眾運輸可以黑成這樣 難怪空污無解
台灣手機遊戲都 G 了只剩代理？	想玩優質單機遊戲這輩子還有機會嗎
日本、英國、泰國的皇室家族成員日常是??	皇室成員去各國做敦睦外交新聞很常報吧
拼命補習還考不上好學校的人腦袋都裝啥	台灣學生被動 奴性就這樣培養的
魔戒抄天堂的八卦	凌波抄長門
看過Tifa尻尻算老人嗎??	沒用鈴木保奈美尻過都不算老人啦幹
有沒有聾啞人士叫聲的八卦	你這樣歧視他人又代表什麼？
有沒有預約連假民宿的八卦	躺自己床上更能身心靈平靜
台灣下一代血統被東南亞稀釋掉 中共會怕	台灣是中國的，但從來沒人說過台灣人是中國的
為什麼要結婚?	跟繁衍後代也沒什麼關係 不結婚也能繁衍後代啊
禽流感發生後對盤蛋有意見的人怎麼消失了	白天開燈又要一堆謠言了
側掀還是保護殼？	裸機才是漢子
現在小朋友還是媽媽十塊嗎	媽媽我學校要繳錢需要1000元
去星巴克喝咖啡的人腦袋裝什麼？	真的很潮欸 在那種氛圍裡 氣質都昇華提升
有沒有兩件142元的八卦	所以你想講什麼？架上只剩一包嗎　很常見啊
有白冰的八卦嗎?	宅男女神白冰冰
吃素很難嗎？	真要吃慢慢來吧，比如先少樣素或者隔幾天素
男人的邏輯是 如果妳愛我就不會走	空氣有沒有很稀薄 以為歌詞文沒人發現嗎?
一分鐘看完全部吉阿莫影評	聯發科有好笑到
哪部長篇動畫的OP.ED最好聽？	新舊鋼鍊 最二王冠 獵人
為什麼男森不上瑜珈？	會卡到屌，很不方便
紅燈區設在7-11有沒有搞頭?	紅燈區不只男性市場吧
現在為了實況效果可以這樣亂噴喔 ? 	到時候哪這段影片吉你恐嚇就好笑了
家裡老爸背債一千多萬是啥感覺?	欠錢不等於日子難過 欠錢又沒人挺才會
為什麼光榮的遊戲沒有一個可以當天皇?	日本人的心中天皇是神，你會拿神主牌開玩笑 ？
好萊塢大片商怎沒出來吉谷阿莫？	台灣有專門電影代理商 不過迪士尼台灣有公司
日本有沒有啥冷門又不錯玩的點	庫頁島、竹島、釣魚台
我說那個北韓呢？	還在吃 別急
黑澀會兩女為了絲襪吵架	我超愛幼女穿過的褲襪絲襪腿襪網襪四顆餓誒歐可
有沒有洗洗睡的八卦	ㄈㄓ不用洗
真的有沒出過城的台北人嗎？？	到別的縣市阿姨聽到我不會騎機車 瞪大眼睛
有沒有炒蕎麥麵的八卦	蕎麥百科全書不知道溫度會影響麵的氣味
發電量能撐到什麼時候	你會看到整根煙囪變成粉紅色，然後散發出更多廢氣
廁所水龍頭到底有多髒？	水龍頭再髒都比你的手機乾淨
Paypal在台灣還能做什麼	除了鬼島，其他地方都好用=_=  ㄏㄏ
吃過小騎士炸雞的人是不是有年紀了	台灣現在沒有了 剩下的已經不是美國的德州炸雞
不知道陳興現在會不會很抖啊	抖三小，連社區警衛都是他的人
核四存廢可以公投決定嗎？	不就kmt太爛zzz 你以為民進黨很強喔？
藍鯨跟PTT 哪個比較難退出	懶精會肉搜你 然後威脅退出你家人就慘惹
Google新聞分類沒有兩岸了？	對啊 分到國際去了
為什麼乃木坂不單獨跟欅坂合作出片就好	最近覺得真衣姊不錯
有沒有每次瞄手機電量都是87%的八卦	會+1，電量都87%時間都4:44，詭異
有沒有手遊道具台幣當韓元賣的卦	好屌
肥宅拯救被帥哥搭訕的正妹很加分嗎？	你嫉妒女生有屌含？想自己上
Tue May 16 21:41:22 2017	人非聖賢 誰能無過 重點是願意誠心道歉
政府服務網路封鎖 Google DNS?	中華與谷歌互連問題是金錢問題，不是政治干預
有沒有乃木坂46的小隻馬渡辺みり愛的卦？	對比現在把大量資源投到三期上面
有沒有東津萌米的八卦？	真的是第一次看到漫畫店賣米
健身的人雞雞是不是都很小	我不覺得館長會被你釣到欸 這程度還不夠他上鉤
喜歡初音、姆咪哪個比較噁心	說姆咪噁心的來決鬥喇
如何才是做好準備	隨時做好自殺的準備
有沒有～～是什麼意思的八卦？	那就不是重點  重點是我沒有兒子的記憶
這次的U11是HTC的告別作嗎???	人家都放棄vr產線全力拼92共識機了不要酸好ㄇ
明天來 幫你用>\\\<	台灣大哥大的齁
台北人知道自己被關在監獄嗎？？？？	知道   身為中南部人真的不習慣
全台灣第二好吃的火鍋店是不是鼎王？	之前去吃朋友帶桂冠火鍋料近去 超正點阿斯
人生online有什麼DLC?	富爸DLC      一路從出生點開始贏
逍遙哥哥的真愛是月如還是靈兒	按照仙劍系列都是記者篇!!幹玩再說??=3=錢
哪個已開發國家男性交往中擔負這麼多風險	台灣既不是已開發也不是國家
太和工房的水壺怎麼樣??	光台灣裝日本這點我就不會買了
有被討厭的勇氣的八卦嗎？	去改變明明自己有辦法可以改變、卻因牽拖而不做的事
內線不到限速 前面還一遍空 恥力要多高？	台灣明定汽車+5 機車+10 歡樂表說法很蠢好嗎
男生噴什麼香水好	大吉嶺也很大眾 噴幾次就送人了
真的要發P幣才會爆？	可能會X吧
哪一個階段的女孩兒們最令人憐愛?	很好  女生屁股有線的概念嘛
在一個群體中是不是有個敵人才能團結？	所以才有邊緣人被80啊
sleepyuan	小康發錢啦
洪興如果要在台北設區，有哪些適合?	亞洲最大貧民窟
雞蛋糕的臺語怎麼講？	蛋糕一般就雞蛋作的..
三千塊怎麼花最爽	坐火車坐到終點站，下車後坐在月台上發呆
大學沒畢業做室內設計?	相關工作的 只有班上人數的1/3不到 一堆轉行
有沒有約談改書面的八卦	因為約談還是要付錢 書面你就要自己找時間
內湖四十年公寓一戶隔出五房算不算違建？	因該三小，小學沒畢業喔
抱緊你卻抓不住你的愛剩一點點	不回家睡覺？
三餐老是在外的張誌家現在在幹嗎?	只記得 他牽制很快  抓兩人
奶奶的奶罩	昨天是媽媽 今天奶奶
有沒有全新嘻哈偶像男子團體-TITAN的八卦	國中妹會喜歡
已經鐵了心不調分回去？？？	因為你不分類
請IU當家庭保潔員是什麼港覺？	戴眼鏡超Q  都當尚宮應該很厲害惹吧XD
為什麼台北人可以忍受住破房子?	我宜蘭啦，台北非有錢人的幾個同學家空間真的小，我
聽說醜八怪都很晚睡,有甚麼科學根據嗎?	嗯 今天可以早點睡
WIN10 還要裝防毒軟體嗎?	上網當然就會下載東西 但我只下載我知道的東西
平常會看低卡文的都是哪種人?	文 水準不知道海放低能卡幾條街
信長裡本多跟信村哪個比較猛	現在是馬場無雙 這2隻都打不贏我大馬場
為何台灣人駕駛習慣這麼差？	拿中國和印度比幹嘛 土地大小人口差這麼多
台灣薪資水準低就是一堆垃圾中小企業	然後開的人又好賺(?)  救己救人啊啊啊啊
飲酒年齡有包括外國人嗎的規定????	本國航空器適用本國的法律
闖紅燈後罷骨的最遠紀錄是？	到對面然後再退回來
金城武平常都住在台灣嗎?	最近在台灣 謝謝關心
雄中推甄上東吳算是魯蛇嗎？	這種人多著勒 大多是高一就放棄念書的那種
打蛇打七吋？	叼你老木  滾去打木人巷
作文是否唬爛/矯情/文言就可以拿高分了？	台灣人對於成熟大人的定義就是會用正面思想講幹話
三寶多的的關係是因為機車嗎？	可怕的是三寶汽車駕駛 有撞死人都不知道
現在的小朋友是不是都沒看過甘蔗	可以去除牙結石 別過量的話是真的對牙齒有幫助
台灣有“偵探事務所“嗎?	寶藏巖有看過寫偵探事務所的招牌 你可以去試試
為何拆違建這麼慢?	林佳龍要包庇太平仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
悠遊卡消磁	所以我說你的掛呢？
大大雞腿堡是麥當勞最雷的套餐嗎？	難得有雞排不會想吃第二次的
在不瘋狂就等死	在半夜發自己認真辛苦拍片不為人知的一面
月薪嬌妻男主角其實是這個人..	不是酒保兼職律師的大叔嗎
去補習班當老師嗎	小學女生還太嫩了 會白目到一個不行
魯道夫‧赫斯(納粹副手)當年飛英國八卦？	腦袋破洞覺得可以促成歷史性和解 結果被抓起來
台中到花蓮可能有東西向鐵路嗎？	中橫快速道路是目前唯一有機會的 其他的別想了
肥宅拿鋼筆寫字會加分嗎	有個朋友買了一堆鋼筆來寫  還是魯魯
洋博與台清交成博士在學店授課感受	教學店超爽的好嗎 分數隨便打高一點就好了
姆咪是不是有24種人格啊	結尾有布魯斯威力說是玻璃先生
美式漢堡、日式拉麵哪個不健康？	漢堡醬少加一點，其實還好
主任騎腳踏車好像有副乳...	你是不是想幹人家
第一次和朋友看海？	雷屁 我巨人才看到調查兵團全滅那邊
有沒有歐陽娜娜新聞開頭都一樣的八卦	阿就業配啊 不知道哪來的錢每天都買
鮫島事件	我學生時代，男生經常在問一個魚旁邊一個占要怎麼念
1895年以前的台灣	清國不是清朝喔，自稱中國也不是中華人民共和國
把正妹丟到魔聖銅器裡？	會蹦出百斤心機肥龍
有雙廚 喬艾爾的近況嗎？	上他兩次要花多少錢？？
為什麼沒有代表的年輕人講老年人的不是?	你跟三寶其中兩寶說話幹嘛?
有沒有相撲睪丸被割的八卦	你一定很胖 先幫妳QQ
把咖啡豆倒噴桶	本是同根生
帶什麼去醫院探班最適合呢	要不要搭個旺旺仙貝當點選 再買個芒果乾
將來年金破產，年輕人該如何為年老打算?	組詐騙集團 在招募粉紅收屍隊 我都準備好了
年金抗議者大多是外省人	什麼外省人？請正名 中國人 中國難民 謝謝
這部動畫如果拍成電視劇	聽都沒聽過 找個知名度高的好嗎
有沒有爆料公社官網的八卦？	超好笑 口口聲聲說沒營利 結果自己開農場文
有沒有gogoro比油車省錢的八卦	跟你講 接下來台電準備要限電了
有沒有追女森的八卦	所以你要追更前面的女森
FB484壞掉	應該都沒有注意到吧
扁平足要當兵嗎？	我被抓進去1年 給你參考 站哨站到足底筋膜炎
海海龍王王八蛋蛋盪鞦韆牽牛花	小姐小姐別生氣，明天帶妳去看戲
牛排加什麼醬才好吃	操 A1 紅人醬 錯了嗎?
有人去排一蘭了嗎	台巴子吃潮的 根本不用管味道 懂嗎?
向大老闆學習？？	笨學生 你沒看出來 老師是在教學吹捧
有沒有現場比錄音室還威的八卦	有些是現場調音師太神
飛機要起飛了怎麼辦	先關掉手機好嗎
電影的演員	看多了就會去follow啊 跟記日劇女演員同樣
為什麼支那人這麼有自信	你知道越無知的人越自信嗎?
如果8+9騎電動機車的話？	會改裝大貨車超大聲喇叭 沿路叭叭叭
急 在後山撿到受傷的龍該怎麼辦?	你是不是跟她人體鍊成呀！
第一次脫下女生內褲時在想什麼？	第一次前戲做了三個多小時.....進去不到1分鐘
覺得大家都在說自己壞話是精神分裂嗎?	去看精神科吧，醫生開的藥會對幻聽有幫助。
八卦版算是有影響力的團體嗎？	菁英肥宅跟邊緣肥宅都是肥宅
夢到跟超星拳婦愛愛被媽媽撞見怎麼辦	幹 我看了三小
退休軍公教為什麼月薪3到4萬沒辦法旅遊?	現在別人問我這些覺老到底在吵什麼 我就回
臺灣電影界為什麼缺少大咖演員？	1.香港≠中國 要分開來問 分開來比較
台灣人利用免簽走私毒品到日本的八卦?	什麼台灣人 明明就是台男
有沒有羅馬人有狼性的八卦？	斯巴達表示：
youtube用1.5倍速度播放，一瞬間超頓?	螢幕太爛了 沒有支援120Hz才會這樣
有錢人都很空虛嗎？	不然窮人怎麼自慰 窮人就不空虛
最近以烤肉為主題的日劇大增 有掛嗎？	一個人吃燒烤
所以台北房價什麼時候要崩盤?	50年內可能會跌到很低  到時候再買
返校遊戲跟歷史背景哪個比較可怕	在說人其實比鬼更可怕，鬼還有道具方法可以閃...
霧霾經濟算新興經濟嗎?	中國或成最大贏家
該不該廢除台胞證？	（四）台灣屬於中國：但入境中國應該使用「中華民國
這女人神經錯亂?	你是不是想幹人家
百變水族箱	他們的老婆都蠻正的  阿斯 想幹
全家油飯484消失惹？	「我不是 提姆是帥哥」提姆vera嘴好甜
如果台積電的接班人是郭台銘的話?	還好是問郭台銘不是問館長
有沒有c8763的八卦?	網址哪需要申請==自家電腦亂架一通就好
妹妹被肉搜的八卦？	手槍，打一打，打完，快去睡。
肚子餓餓	餓三小拉 滾好ㄇ
你的回話凌亂著 在這個時刻	你用你的指尖 阻止我說再見
如果清大和交大合併　新校名要取什麼？	幹我們才不要跟那間強國學店合併
有人記得台幣兩千上面是什麼圖案嗎？	智障吱說阿扁換一次不夠要再換一次阿
明金城	居軟幹幹叫
說棒壘球比籃球危險而禁止到底是要騙誰？	了，但國人好像認為運動就是要出國拿獎牌才叫成績
把愛漸漸放下會走更遠	今天到底要幾篇問歌啦
G禿王是誰	很喜歡這個稱號齁 嘻嘻
怎麼ㄌ你累ㄌ說好ㄉ幸福ㄋ？	...偶要去睡惹Q Q
欸，為什麼失眠要數羊	現在的人講話都蠻實在的 我真的很帥
為什麼伍佰這麼愛唱你是我的花朵	新歌沒人聽過
上帝可以創造一個祂守不住的街亭嗎?	張郃：我不知道我這麼厲害 都沒人打得贏我
煮熟後仍鮮紅的神奇牛肉	昨天不是爆骰子牛是組合肉 ㄎㄎ
奈瀨、小明、阿光的媽媽 選哪一個?	裡面一堆正妹 可惜在劇情裡只能當花瓶
六都換新竹上該把誰換下來	省轄市合併升格只要125萬人 自己翻地方制度法
貞子和伽椰子的合體是日本最強怨靈嗎？	這部我從頭笑到尾
被JK撞到是什麼感覺？	準備請律師的感覺
開車去尾牙還一直被勸酒怎麼辦？	怎麼沒人會勸我酒啊 難道我邊緣人
大家會支持公務員組工會嗎?	台灣最不缺的才不是公務員，是高拐的勞工。哈哈哈
有沒有科大改回五專的八卦	百年樹人的事業真的要審慎規劃啊
有沒有炒翻天當年多經典的八卦?	扯到很好看，奶子比人頭大，
幾歲交女友不結婚會被懷疑是甲	我七年沒交了，大家也看我一副單身臉，都不會關心
爆裂魔法超越龍破斬了嗎？	我還以為你說破裂魔劍
爺爺送一頭牛，該怎麼做成料理	猛牛青龍斬 小兒科
被人背叛要怎麼辦？	你被黑吃黑了,事後設局讓警方把他們吃掉
東西掉了怎麼辦	去車上正妹家住
為什麼網美不去直播在巷口肉燥飯吃飯	因為鬼島的東西94LOW啊  董ㄌㄇ
有沒有挖靠林董有槍是甚麼哽	黑金 豆導戲內的台詞
所以我說，燒賣呢？	燒賣黏在蓋子上
玩MMD算很宅嗎?	約2008年左右的東西惹('・ω・')
有永采烘培坊官網NEWS那沒新聞的卦嗎??	擅長嚇人的朋友
大家多益都考幾分？	高中剛畢業時考910 現在不知道退化到哪了
模特兒要有禮貌	胸器是基本
甲趴的行情	擅長問甲的朋友
有沒有隔壁高中妹很吵該怎麼辦的八卦？	肥宅乖乖吃完滾蛋好ㄇo'_'o
什麼人會在讀冊賣書？	差很多耶，蝦皮只收錢，他又不會幫你賣
信長裡的屁孩角是誰	腦袋第一個浮現的也是宮本
魔法師第一次做愛	超爽 到現在忘不了第一次進去那種溫熱舒服的包覆感
福爾摩斯是 IQ 高還是觀察力好？	學校測的其實不是智商...考預官測的也不算
趙又廷奪金鐘影帝現在看算實至名歸了吧？	要吼來吼去的話很適合演麻辣教師GTO
女生比較喜歡看首輪片 討厭看二輪片?	看二輪好電影找女生她們還是會去啦
為何台灣人覺得車停路中間沒事？	有時覺得台灣好落後 開名車的在跩啥
邊緣人去聚餐是不是很突兀	不要去 去了也不會被發現
學測要快要到惹>///<	上大葉，好就業。
"嗯"的英文要怎麼講?	幹  就你
玄奘大師在天竺翻經文時 也吃素嗎?	印度絕多數人都吃素 另外佛教規定三淨肉可以吃
吃檳榔可以比較不冷	形象不好看 又浪費錢
日本人對日文自卑 韓國人對韓文自信爆棚?	沒這回事,韓國一樣外來語越來越多
"嗯"的日文要怎麼講?	嗨 應該就可以了吧
誰的聲音最有鑑別度?	honest trailer
有沒有學店都瞧不起四大二類的八卦	幹過的學店妹比四大多就夠了
欸，反核人士 日本核電又重啟一座，怎辦	德國最近多開綠電的時候怎沒看到擁核哭哭啊？
反甲工讀生跟三星工讀生很相似？	假就滾吧 次數少的有什麼資格講話 滾阿
北韓會硬爆嗎	什麼叫硬爆？
有出國比賽得名後能幹嘛的八卦	回來賣冷氣，兩年後被遺忘
工作日發文推文的人是不是在家當米蟲？	幹，工作進度超前是不能發喔？
用電量到100%會發生什麼事	橘燈還好啦，台電就愛恐嚇人民，已經習慣了
印度算不算巴基斯坦和孟加拉的"內地"??	有阿 印度有在倡導一個印度 主張巴基斯坦不能分割
台灣升天天龍人要負起全責?	不然你以為正杰怎麼死的
班艾佛列克的弟弟 凱西艾佛列克???	長相很無聊的帥哥
一貫道 ？	聽說可以性侵女信徒
有沒有空中浩劫連兩季出現台灣航空公司的八卦?	因為太經典了阿 關錯引擎 幾十人被笨死
我家巷口在哪裡？	聽說在彰化
台北適合兩個男生去的地方	兩男只能去吃串燒喝到死
服務生小哥對我笑	[尋人] 剛才跟我點兩杯可樂的boy
英文現在還重要嗎?	This is a book
川普為何不下令屠殺反抗的民眾?	我覺得這些反抗人要送去德國被炸看看
西索 東八 誰才是新人殺手?	西索是大便殺手好嗎
元宵快到了，福祿猴接下來是？	當然是新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲
哈哈看看啦	87% ......我是說吃不到
為什麼遊戲主機不要一年一代啊？	全球賣個幾千萬台才能回本。賣個千萬台又要好幾年
有沒有司徒的八卦	好挖 你就照關鍵字去查應該就有惹~
孟徒	對對對 讚讚 改得好
拉丁美洲的葡語殖民地為何沒有分裂獨立?	葡萄牙人拿了三根雪茄叫巴西人折 結果折不斷讓所有
平生不識陳浩南 就稱英雄也枉然	你小學有畢業嗎
徒的詞語真的很難想嗎？	大家都要睡惹 早班的還沒醒
如何調適自己不亂噓人？！	好 我試試看 這樣對嗎？
半路突然來一拳怎麼防禦？	幹麻防禦？讓他打了之後告死他呀，爽拿賠償金
早上洗衣服	洗衣機聲音很大啊
為什麼早上都是中老年人在打太極?	或許老年退休比較有時間,也加上是一個固定行程.
70年代出生的恐龍家長？	大致上同意 因為家裡有錢 有恃無恐 小孩也不積極
公司沒有保健室	辛亥路旁工作 爽躺就躺還有很多人陪你躺
陰陽交界時間	誰機器人啊蛤 蛤喇
中國朋友說北京沒比台北榮華到哪	光霧霾就不是什麼先進地方 搞的跟落後地方糟
有100億會娶誰當老婆？	老婆要幹嘛？我住新北只要有女人幫我生女兒就夠了
台灣人一年可以忘記多少事情?	你記得住你一年尻幾槍嗎
9.2為什麼是希粉? 	選前覺青挺愛說謊希婆 選後作弊被揭穿崩潰
大釣哥賠了2300萬？	國小數學有在分文理組喔
指考考國文快滿分的？	強者我同學指考國文90現在在陽明醫科
有沒有出山的八卦	遇到就遇到啊，又沒什麼奇怪的
永采烘焙坊Vicky姊妹現在在幹嘛？	在休息 然後會再找地點開店 選我正解！
今天我生日.....	生日快樂啊，那麼多人幫你慶祝
有沒有館長一天都在做什的八卦	深蹲16小時
有沒有7.8年級之後老了怎過的八卦	來撐高騙人的財報  就永遠不會幫一般人出頭
直播主播的成功要件是？	你要會盜片源
梵谷啊莫內啊畢卡索啊----誰是史上最偉大	連60分都沒有 回去重想
請問有人會去看多啦A夢的電影嗎?	不會 只會看漫畫
姆咪是不是太囂張了？	講話好中二
第一款大打廣告的糞手遊是哪一款?	我只知道富堡紀元是一款真正的拆除遊戲
有沒有台北市基層員警被長官整的八卦?	我也剛經過，不過他只叫我直接吐氣，沒拿塑膠袋欸
廚神戈登是否過譽？	看他切龍蝦燙龍蝦剝龍蝦肉出來超強的好嗎
有沒有統一還不錯的八卦？	想太多 直接把臺灣當戰場 台灣人當先鋒跟美開戰
台女嫁去日本或歐美 會被當地人歧視嗎？	會唷 外國人不想吃三寶飯
有沒有神之編劇—上代務的八卦?	鐵血孤兒應該找鄭文華當編劇的
被%過的女生有什麼特徵	你問處男版還會知道啦
有沒有無酒單酒吧的八卦	台北國父紀念館 intention
有沒有台灣Youtuber清流PH的八卦?	ph五歲搬到台灣住了三十年 還有韓國護照
有沒有台灣保護傘代表企業的八卦？	做不大 你有看過魚長的比魚缸大的嗎
有沒有安靜的八卦？	你說你也會難過
飯碗跟立場哪個重要？	到時後悔自己當初在想什麼又沒賺到錢
有沒有高級工具人是我的八卦	升級後會變主任工具人
為什麼好萊屋的中文語法都怪怪的?	你的英文文法很好嗎？
第一個把海苔貼在飯上的人在想什麼?	他媽的肚子餓還能想什麼
fox體育台的主播林奕雯算正妹嗎？	蝦密 @@ 卓卓離職了?
有沒有打仗幹嘛不繞過城池的八卦？	你這問題在youtube中國人已經解釋過了
朋友要變身成和尚了	哪部喇幹 新十二生肖嗎    我想幹蛇姬
覺青聽完蒙古族豪邁的音樂會比較man嗎?	希望蒙古族也能得到民族自覺獨立建國
肥宅將自己的裸照上傳雲端回被流出嗎?	應該沒人會看 = =
拿回中國後要怎麼面對巴拿馬?	那那一天地球可能已經沒幾個人類了
台灣是沒有美女了嗎？為什麼都報導大小S	有人點啊  鄉民愛看又愛罵   記者當然報導
搭國道客運會繫安全帶嗎?	繫著比較好睡.搖來搖去也不怕
如果美國退出聯合國 會發生什麼事?	怎麼可能退出被排擠阿 有多少國家要靠美國軍力
生命是什麼	薛丁格剛好有寫過這本書 你可以去看看大師怎麼說
吸毒的大平台在什麼地方？	看起來好像高級精鹽
人的爺爺的......的爺爺會是個藍綠藻嗎?	結果按第一次跑出隔壁老王
有沒有介壽三傑的八卦	我知道梁山泊十六傑
有沒有景美人權文化園區的八卦	人很少，很好逛，氣氛不錯
愛滋是不是過譽了？	這樣才會有人去買藥啊  一切都是藥廠的陰謀
有沒有那種會彈回來的門的八卦?	牛仔酒吧的門啊，去玩GTA
中壢泰豐輪胎大火  會被圍廠嗎?	不會，中壢人很理性，支持中壢獨立建國
要怎麼保護好自己的懶覺？	剁掉放保險櫃
咖啡麻醉不了孤單	好喇我這裡有水洗耶菲
有人尻完睡不著的嗎？	呼 好險 差一點= =
立法院逐字稿可以像鹽鐵論一樣傳世嗎	甲立委一記左鉤拳右鉤拳，惹毛我的人有危險
有沒有妹子的八卦	117是一位正妹
茶妹一直透過手機加男友Line	有朋友要加就打開，開開關關的時間多喔？
有沒有Youtube翻譯很好賺的八卦?	好賺啊 如果沒賺到就會像肚子被打一拳一樣
鄭如薇=徐薇?	有家人是補教老師 名字完全跟本名沒關
最沒故事性的職業？	不好啦 很容易被肉到。嘻嘻
有以肥宅為主題的電影嗎？？	百貨戰警啊 肥宅警衛打退敵人的故事
有沒有twitch在台灣設伺服器的八卦?	台灣應該是亞洲使用twitch最多人的國家
喪禮是辦給活人看的，何不省錢不辦？	家說不孝, 你兒子這樣幫你辦,也會被說不孝
大同高中,師資如何?沒存在感?	說選二外的老學姊是不是搞錯什麼
叫阿什麼聽起來最俗	阿 瞎郎欸當聊蓋 最五路欸逼唉
ChinaBlue 和 CNBlue 哪個比較猛?	不用插導線的電吉他最強
黑心原料才是必要食材的八卦？	爛掉的東西調味料加多一點 就好了
萬安演習掛在陽台的衣服要收嗎	當然要收，免的成為敵機投炸彈的標示
燒肉吃到飽跟單點 肉質真的差很多嗎？	還有好的牛肉烤五分就好，聚餐一堆說不見紅的期待啥
高中時的大同資訊真的有用嗎?	考卷，當年數學計算題局然出到一題非常像的考題，一
在外面聽到好聽的音樂	180.217.133.151
日本留學的魅力	有人想去日本留學 怎沒聽過有人想去中國留學咧
可樂旅遊這樣是否違反勞基法?	高雄勞工局:您撥的號碼是空號 請查明後再撥
如果只能二選一，要選生在日本還是台灣	廢話 選有錢人 跟國家無關
在新北遇到背奇怪動物背包國小女童怎麼辦	有夠臭的肥宅 滾
"申請國賠"是不是也是俏皮話??	乾脆立法，只要上電視的意外事故都可以申請國賠
網路女主播是怎樣的職業?	婊子啊 賣肉體 又不給幹
臺灣為什麼這麼落後?	環保與開發無法兼顧啊，沒人想工廠蓋家旁邊
有沒有怎麼從非洲到歐洲最快的八卦?	用GOOGLE地圖
珍奶被發明出來前珍珠在幹嘛？	明明就是跟龍眼干（福肉）在一起！
恐龍到底是怎麼滅絕的?	隕石說的證據很完備 普遍認為是主因
有沒有辛拉麵的八卦?	同拉麵 李拉麵
有沒有補班擺爛的八卦	你被裁員？
描述別人胸部大會被吉嗎？	一樣是描述特徵說實話而已啊
麵檔老闆當街遭斬首 食客丟頭落垃圾桶	我今天才在網路看到中國人說灣灣素質不如大陸 呵呵
金城武都幾天打一次手槍?	都打炮 誰還跟你一樣尻槍
珍珠奶茶	自從沒有塑化劑後，珍珠都感覺少了一個味。
明明就小三被拋棄為何說是右肩?	明明就是啊 你看不懂小說 為何不去補國文
女生對我說「把你內轟」是什麼意思？	童話裡都是騙人的
絹絲瀑布的紅鞋 到底是真是假？	紅色的虛才是真的
這樣的家境在台灣算是前段嗎	小輸我家一些，還不錯惹
雪隧現在在塞什麼鬼？	跟你一樣想法的人 你說說你往台北要幹嘛
勞工年金被砍會包圍立法院嗎？	破你老X 要帶風向先把勞保勞退搞懂再來好嗎
充電器多久不拔會爆炸啊?	建議千萬不要這樣做，上次有人插著沒拔，佔著插座
外國有統一發票的制度嗎	台灣才有 防逃漏稅
讓豆導來拍畢業前一天爆炸	又4哪葛可憐der女森要跟島演拍床戲惹
喇呀在廁所幹嘛？	喇牙又不結網
肥宅年薪百萬也沒人要嗎	當然會有拜金女要  只是記得買頂綠帽頂著
中部粽長怎樣？	去問台中海線死胖子啊？
學歷高混的差有比較厲害嗎？	爽就好了，管別人做啥，妳念台大為別人念的?
現在還能做什麼幫助一含	好好教你將來的孩子
台北人就是太多房子才醜的這樣嗎?	算台幣3億多好了 台北硬要找應該能找到超過3億的
阿里巴巴 vs Google 誰才是真正IT一哥	等級差太多了, google已經是天網般的存在
拿到50場棋譜能站上世界第一嗎	然後看兩邊都用很特別的走法 這樣人類理解有限吧
以為妳都知道？	就自以為有銅鋰鋅
說到下巴很長的人(厚道)會想到誰	k7陳為民日之星
AlphaG算是圍棋界的打假嗎?	因為那些套路都是很久以前某幾個特定少數人想出來的
對中國海關大喊Taiwan 難波萬～	辭職不就好了 拿自己一輩子開玩笑 神經病哦
有沒有認真的人比較吃虧的八卦	沒有 我找chenglap大的文給你
搶狗狗的寶藏會怎樣嗎	你會變成狗狗肉
如何應付忍術定身術	蛇吃青蛙 青蛙吃蛞蝓 蛞蝓毒死蛇
一例一休後有沒有很多公司倒掉？	每個人都會叫苦 但是賺到加班費的都不講到
有沒有田朝明醫師沒什麼人知的卦?	只知道朝田龍太郎
有沒有奶茶種類的八卦	全部都奶精
XX補完計畫？？	去看EVA啦
怎樣才不會娘？	講話風格是怎樣 八卦？
女生愛唸男友是不是天生的?	你只有先解除鎖定再按熱水
肥宅的牛仔褲老是破掉怎麼辦ㄦㄦ	補丁呀 你就變潮潮惹
請問這是蟋蟀嗎?	沒事抓隻蟑螂來充數幹嘛
王大陸曾演過<賭神3>??	簽名檔好猛
黑暗的巴洛克？	巴洛克華克
尋人啟事：許聖梅	聽許姐姐講幹話。
孤獨會上癮嗎？	你朋友會跟排球說話嗎？
電線杆橋墩上的南無阿彌陀佛	信耶穌得越南新娘
AI未來會不會取代人類	作業自己做
我終於失去了你	百萬大歌星～
為何媒體的臉書不會被灌爆?	會吉死你 台灣人就是欺善怕惡又自以為正義
梁女讓你娶回家肥宅要嗎?	問題是梁女才不會選肥宅 ，醒醒好嗎
忍者跟刺客只差在網襪吧？	那麻藥搜查官跟女忍者的差別在？
肥宅去吃到飽燒烤要吃幾盤肉才算合格?	一個臉盆那麼多
現在背哪家筆電包最潮	看臉 臉帥背什麼都潮 肥宅沒救
嗚嗚 壓力大賭輸了	p幣又不能吃有毛屁用
AKB總選舉的意義是什麼	不過投的人開心就好
有沒有雪梨和悉尼的八卦?	除了歌劇院就只剩中國人得鳥地方
蒼蠅一直飛來飛去怎麼辦	接著手起刀落 世界清淨了
NBA球星是不是比mlb講人情味	NBA能連三年同組合 其他運動風險高太多
現在下大雨一蘭是不是比較少人了	不如吃50元的泡麵
艾菲爾鐵塔是僅次於長城的第二大廢物嗎	你沒看到俄國磁化艾菲爾鐵塔 變成超巨大磁暴線圈嗎
大家開車時會覺得紅燈有罪嗎 @@	而你躺在照片前的箱子裡
吃到飽燒肉 這麼難吃 怎還會有人一直吃?	去吃什麼就要抱持相對應的想法是基本常識吧
來不及選板主怎麼辦?	肥宅才去選版主
台灣發展AV&色情產業可改變經濟嗎?	AV業沒啥機會 日本都苦撐了 風俗業還有點機會
要長多正才會讓鄉民不惜犯罪也要得到?	你應該問年紀要多小
在澡堂踩到肥皂滑倒失憶了怎麼辦？？？	快去買張古典樂cd來聽
有沒有邊緣人失戀的八卦	其實可以改成 心裡悶
日本邊緣人會參加成人式嗎	認真講 不會喔 但會收到通知
被正妹看到八卦肛文怎麼辦	沒怎樣啊，又不是你的
第一次見女友爸媽	直接講哪部不行嗎?
〔協尋〕台南走失的小黑跑到高雄啦	那件衣服早該放一下行車記錄器 狗狗視線一定很猛!
為什麼鄉民仇視iPhone 星巴克 ？	就一群人看到法拉利出車禍很開心的類似心態囉
把林口剷平會起飛嗎?	為什麼我們天龍需要跟下等桃園成為都會圈？出了台
哪類公務員受的訓比較操	台電 新訓男女都爬電線杆
有沒有拇指與另外四指分開的八卦阿?	跟肥宅一樣，邊緣
創世破曉到底是三小	你掛個兩三年拿去8591賣又賺個兩三千
教授的手機有奇怪畫面怎麼辦	在他耳邊小聲說 咩修桿謀
艾薇兒是不是過氣惹	之前中萊姆病 現在做專輯了
一次叫50份外送茶有打折嗎?	結果是50種不同的飲料 外送來der
如果Master再贏4場變成64勝會怎樣？	中國或成最大贏家
全臺同時高裝檢會怎麼樣	連槍機都不知道別說服兵役了 連軍訓都沒認真上ㄏㄏ
聽雨的聲音	阿 像熱炒似的
是我爸與社會脫節 還是其實觀念很正確?	要錢自己賺 夠了沒 他們的錢他們想怎麼花就怎麼花
柯潔說的最後一招是什麼？	反正電腦隨時都有空  不改時間 輸了就嘴的 超渣
揉眼睛揉到眼白腫起來	急性結膜炎 先睡覺看明天早上一樣在去看醫生
有沒有柯潔跟master對決不是巧合的八卦？	之前的阿法狗對李世石直撥就有中國解說估算過了
有沒有先知，愛因斯坦的八卦	胡適: 「別相信愛因斯坦，也別相信別人的引言。」
哪種刀厲害?	七星刀 專做生魚片
主管一直在給自己定位是不是該逃惹	教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
台女很敢要人請客的八卦?	為何台男只想請吃懶教 卻假掰請客 有八卦嗎XD
沒事做怎麼辦? (不要尻尻這種的)	打糞game啊 前兩天都太充實了
五月天前任鼓手女朋友的八卦?	有馬子幹  誰還玩樂團啊
明朝是否比宋朝可惜?	沒用，最後還不是毀在國民黨手裡
以後駕照筆試要不要多考 誰對誰錯啊？	你管家屬說什麼 除非家屬是執法單位的人
國考熱潮會持續多久	我覺得沒啥人考了.. 沒像以前那麼多人
we r the world 和明天會更好誰是最神曲	鸚鵡學舌的能比?
為何年輕人很多人都不能吃苦呢?	最近沒什麼單  共體時奸無薪假應該得諾貝爾獎
林口星巴客密度高到嚇人的八卦	年輕人多學生多...
台灣的好是否是犧牲其他的好換來的?	福利國家的薪水比較低工時比較高？只有稅比較高而已
正妹通常都戴什麼顏色的安全帽	都是1/2西瓜帽  因為正咩男朋友都是8+9
有沒有戀舞這麼紅,為什麼不藉機宣傳觀光?	宣傳山寨大國嗎
有沒有五毛打正體中文的八卦?	他沒嗆人阿~搞不好他就是打正體的五毛= =
遊戲女角不是處女還有玩下去的必要嗎?	魏因為沒有射出所以至今還是處男也才到屋頂回味
正妹通常都穿什麼顏色的安全褲	不穿才有新聞炒
不是不好玩 是沒錢不好玩?	等你有錢到不行就會很無聊，一般有錢就真的很好玩
費玉清的八卦	不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子
Sun Apr 30 15:01:35 2017	把別人領海當自家海邊在逛
快考試覺得很焦慮怎麼辦	我考試最後倒數時間都在放鬆，抱持平常心
gatsby髮蠟是不是過譽了？	藥妝店買的到的都騙騙你用而已
為什麼女生內褲很少買蕾絲的?八卦?	你為什麼摸人家陽台的內褲？
為什麼魔獸大家衣服都那麼乾淨？	就像三國演義連續劇, 新拍的就是差舊版的一點味道
請問警檢主動調查的標準?	剩下一方要調查什麼 他說什麼就信什麼嗎
個性很脆弱的人要怎麼變堅強?	不倒下久會慢慢變強
你們敢殺豬或牛嗎?	豬可以 牛有點難 大多數牛眼神都好憂鬱
欸！你們浪費多少時間在玩五樓梗	搶三小 你下面到時候就會被窩切掉ㄌ 偷情丸八
有沒有流線胖小子的八卦	10年他還有來台灣開演唱會
我的生命都是哥哥給予的 該怎麼回報他呢?	醒醒，男男在本國不能結婚
萬安演習？？	五月底去慶記把你幹到你爸媽都認不得
有沒有國家機關作法實在很難理解的掛？	坑三小 是坑到納稅人 公家機關應該公布此人姓名
有沒有人說情歌總是老的好的八卦？	曲調的感覺也會不一樣
想時光逆流	你先當Richard Feynman再說啦
超商賣的30元以上三明治吃法?	30元是有多少錢啦？ 吃不夠不會吃兩個？
會有希望自己從世界消失的想法嗎	本週最多跟我真實互動的人是711店員 參考看看
安卓不用JAVA後	還好我都直接寫01010 語言對我只是浮雲
當時桌上有一杯茶	公三小 又哪首
假如世界上只有我能開車的八卦？	重機的機動性、性能都屌打你，你就永遠不要下車
坐機車後座 腳不踩踏板的人在想啥勒?	有的腦殘不是後座的也不把腳放踏板=_=
玩命關頭9會怎麼拍?	中國資金投入 葛優跟徐錚景田參與演出 XDD
三讀為什改不了?	沒人回 幫QQ
雛田為什麼愛的是鳴人？	老公有錢人，就算肥宅也可以
如果確定有投胎轉世這回事，大家敢重練嗎	能當到台灣人已經爽過七成地球人 重練風險太高惹
有沒有大天使的氣息的八卦?	到那裡其實就可以完結了
現實生活中DCARD PTT YAHOO M01幫哪種人多	其他站的人氣總和
為什麼電影台很少重播張國榮的電影？	因為。。。他的極度空間讓我不敢一個人看
有沒有方文山的八卦？	人家專業的阿
不胖而讓人噁心討厭的女生怎麼稱呼?	biatch yo
部隊化的YouTuber是新趨勢嗎?	是的 很多都已經有經濟公司了
全螢幕貼圖很靠杯的ㄅ卦？	你幾年級？沒用過MSN不知道什麼叫靠北全螢幕
有沒有住5000萬以上房子的感覺?	問柯P啊, 可能住了就忘記怎麼拆226間違建了
擲硬幣依然是選擇答案最常見的方式嗎	我都改丟鈔票上次丟一張就再也沒下來惹
南北肥宅有沒有差異性？	嗆三小 蛇ㄇ叫ㄧㄍ德行 你想單挑ㄇ幹
文藻是不是很多正妹	還不就想幹人家
春神來了，怎知道？	狗開始叫的時候
很多五迷真的知道達叔是誰嗎？	的或是五月天團員，試問，誰幹開這種玩笑啊！
進擊的巨人9大巨人是誰？	猿巨人，然後會變超4 選我正解
感冒一直好不起來的卦？	吃阿斯屁林
護家萌能不能拿出看版家庭啊？	什麼做人一定要從商 一定要結婚不然運勢會不好
為什麼沒有速克達形狀的檔車	長得像速克達的檔車是老偉士牌  我剛好也有一臺
有沒有當兵說真話會怎樣的八卦？	上一個說真話的人掛掉完全沒畫面
d卡每天死這麼多人怎都沒上新聞	你忘了還有死後變天使 才能守護永恆的愛
ptt  id被熟人知道是不是很可怕	忘了說 有男有女喔 ^^
為什麼黑男不幫肥宅配對??	幫不了 沒人想跟肥宅配對
真的會有小蘿莉會覺得王蟲可愛嗎？	小王蟲超可愛的
有沒有跟喇牙共處一室，和平相處的掛	跟肥宅一樣休息、睡覺
鴿子飛進來陽台躲雨	藥燉比較好 米酒加多一點
女森的X魚味是啥？	去女板問比較準 這裡都處男問屁
持假中立意見的人在想什麼	好可憐 po文討拍結果被反嗆
這次事件是不是沒有真相沒有原諒？	就已經很明顯了啊 硬要假裝自己瞎了的人在想什麼啊
我要當老師！	去代言雞精
去大阪有什麼是必買的？	一定要去飛田新地啊 動物園前站
我們是不是都誤會加州那位鄉民了？	亞伯拉罕的神，以撒的神，雅各的神，祈求您再次進行
有沒有繳費常識的八卦？	白癡店員，可以手動輸入條碼號碼代替刷條碼
英國是什麼時候開始走下坡的	是被別的國家超越了 英國還在吃餅乾喝紅茶 ㄏ
補教老師有錢的程度	有個教英文還說自己應邀出席過美國總統餐敘
要怎麼樣才能揪出網軍	當補習班老師是九頭蛇嗎
有沒有很多國中的校服都很屁 的八卦?	萬華國中制服好看
大一=免費勞工？	屁 邊緣人哪會參加活動 都嘛直接被黑四年
楚留香如果在現代會身敗名裂嗎	右肩是有鄉民自行判定的  很難說
如何才能讓鬼看不到人	別當人 去當鬼
遊樂園抓到學生偷打工	想喝牛乳了 幹
周杰倫已經寫不出像以前這麼屌的歌惹嗎	告白氣球還不是一堆人翻唱 有差嗎
大啊吃稀飯會把配菜喇在一起ㄇ？？	這樣真的比較好吃。直接煮成鹹稀飯不好嗎
Novritsch製槍工廠在台灣?	台灣就國際代工王  說台灣沒國際觀的人 真是可笑
Dcard什麼時候開始變低能卡的？	認真回  一開始還不錯  大概三年前慢慢變質了
急！我朋友被困在城堡了	艾爾文死了你不知道嗎
高雄是最適合談戀愛的城市？？？	這張好漂亮
名偵探柯南 算得上是神作嗎？	真的變成毛利老弟了
《命運石之門》算是神作嗎?	助手派+1  打工戰士派+2  我統計一下人數
跟正妹女友做愛做的事會換成賺多少嗎 ?	分手時這樣想會好過些
力氣比女朋友小怎麼辦？	分手就沒這個問題了
便秘到第幾天才會害怕?	有人是喝咖啡來順暢，你應該去女版問
有沒有二次斂財的八卦	這就挖礦的概念啊 你以為虛擬貨幣是新東西嗎
台灣經濟奇蹟是誰的功勞?	已 再養下去打美國國內 天下哪有這種笨蛋
台灣有成功抵制過什麼嗎?	抵制中國啊！還好我只用淘寶買東西
鄉民都玩甚麼手遊	姆咪版當然玩戰女
高橋真麻的鼻子可愛嗎？	有吉一直開她胸部的玩笑 她好像完全不會介意
飢渴的女人正在尋找性伴侶	我已經幹好幾個了 點進去就對了
包包頭怎麼綁最美	我反而覺得綁的太緊又整齊規矩比較像師姐
有沒有球鞋越來越貴的八卦?	你不知道台灣人不貴不買嗎？
有沒有離婚率最低的職業的八卦？	肥宅 因為根本不會結婚
realtw是 "雖千萬人 吾往矣"的代表嗎	它可以把千萬人激起來變成萬萬人 很厲害的
有沒有半夜一定要發歌詞文的八卦？	#你的老師 #跟你一樣帥
養樂多 布丁 都幾？	都3小 幹
邊讀研究所邊拚國考的人是否落榜居多?	我學長說什麼研究所不自由 因為學長們會糾打LOL
泥巴 泥濘 泥漿 有什麼關係?	楓葉 賣萌?
為何板上死不承認上海贏台灣?	上海那麼好快過去入籍中國，別回來台灣享受健保
有沒有妹妹文的代表人物－袁枚的八卦？	真想要個妹妹@@
最強的武術到底是什麼?	人類幾千年發展到現在的武學只有拳擊一家
搞統一去賣國到底有什麼魅力?	方便當美國人 能撈就撈能混就混
為了與你相遇是致敬新海誠嗎?	新海誠有虐狗？
柴犬是狗界狼性最高的第1名 超越哈士奇	都是個性比較兇的狗 鬆獅一臉呆樣 其實不太鳥主人
台北的馬路都是斜坡?	對啊台北上坡超級多的 好不習慣 下坡才輕鬆咩
心裡的痛難受，選擇的路難走？	(づ′・ω・）づ 歌詞現在太早
有沒有讓型男變回宅宅的八卦	昨天應該是京都馬才對
人的靈體最高只有150公分?	肥宅的靈體是一團氣，只有胖度
有沒有科學家曾經找到地獄的卦?	為什麼不丟核彈轟了他
為什麼傳統的餅都會掉很多屑？	是不會放個盤子接屑 不然買台掃地機器人就解決了啊
天黑請閉眼vs麻辣鮮師	證明演戲可以轉主持人
外接硬碟有異音怎麼辦？	信仰力不足 請去買最新的mbp好嗎
Tetris battle要怎麼玩才能進步	練三消或四消 速度要快點很容易就能衝百
結一次婚要辦幾場婚禮？	四場婚禮辦完，房子貸款還不知何時繳得完
出生驗DNA的很少？	驗了會被說你懷疑妻子，兩人不信任，然後就完蛋了
看到蘿莉文就在那邊推文IP的，在想甚麼？	把自己行為合理化然後說別人亂想  呵
沒有弟弟的情人節囧摸半QmQ	去召喚峽谷找人
為何遇到違停警察都不開罰單	你又知道「都」了？開的時候你不會去注意啊
功夫哀歌/カンフー・エレジー的八卦？	小女孩圖怎麼又進化了
香火在雨中燒幾十個暑和寒？	龍珠九轉十二金光～重返五嶽和三江～
高球界曹格最近好嗎	黑人都不理她了,可見她沒利用價值了
master算外掛嗎	可以幫我玩BF1嗎好難練
李40現在在想什麼	嚇到住院真的很好笑
請問alphago吵這麼兇	等lol電腦贏人腦再說啦
關於李世石	電腦>>>>>無限之壁>>>>>李>其他雜魚
該怎麼跟我媽解釋？	拿你媽的假屌出來問他是不是想當男生阿
黃士傑是現在圍棋界的神嗎?	黃博士台灣阿光
為何物價一直漲 政府不帶頭加薪	難怪很多人對待公務員的方式就像慣老闆呢
有沒有變得能吃辣的八卦	我小時候喜歡吃辣 可是現在吃辣一定拉肚子
為什麼台灣人喜歡幫老闆著想？	久了台灣人就覺得那是主流，正確的
有沒有凱爾特女神 伊波娜的八卦?	看成凱格爾運動
姆咪是什麼意思	姆咪姆咪星爆爆
為啥豬腳這麼好吃	穩定MOMO
征服者威廉不算英國歷史的一部分	落後，但人家到了地理大發現以後，國家體制完全屌打
肥宅跟女生講話時要怎樣才不會被看出想幹人家？	不要跟女森講話，離遠點
股市老手請進～	去查查銅價就知道，還有電動車電池
μ's 和 PPP 哪個偶像團體比較紅	動物朋友只知道主角藪貓是新人尾崎由香配音的
環保團體和採礦業的筆戰	環保人人得利 開發只是替金字塔頂端的人作轎
為什麼台灣的老人喜歡跟年輕人搶資源!	因為政府說你年輕努力你老了我就給你資源照顧你
明天第一天上班該注意什麼	開口閉口長管好
信仰自由是不是錯了?	他們的信仰教義直接剝奪了某些人的權利
朱茵跟徐若瑄  鄉民選哪個？	選羅貫中 會寫三國演義
在製冰廠一線是不是比較常感冒?	你怎麼不擔心一下住在極地或是高山上的人
夢到自己在洞裡動彈不得怎麼辦	還好不是屎洞，很髒的
遇到 大地震怎麼辦	可以幹瘸腿的學妹 超爽DER
有沒有猶太人被歧視的八卦?	秀的人你度不度爛？
大家喜歡自己現在的工作嗎	不是很喜歡，為錢而做
今天用電到底會到多少咧	請反核的關冷氣好嘛
本版如果取消噓 是不是會變得祥和	反對祥和的八卦板 沒負能量 八卦板有什麼用
忍術定身術是強力招式嗎？	時間停止器
練習壓縮火球時遇到困難	擠不出來去看泌尿科啊，在這廢話幹嘛
處男販賣初夜有搞頭嗎?	我記得有過這樣的新聞 競標是男生
愛錢的台女都死不承認自己愛錢的八卦？	十萬在八卦板是低收入戶好嗎 真愛也敢嘴
誰才有資格稱為幹話王	你憑啥說人不孝...人家父子間的默契
好朋友只4朋友？	你是不會直接跟他說「我想跟你交配」？
有沒有戲智科技的八卦？	我知道  演台灣靈異事件那個
台灣為何傷害幼童不重判？	一般人遇到殺人犯偷襲根本跟幼童一樣毫無抵抗力 你
隔壁正妹女同學一直把裙子往上拉	我手機直接開圖，超傷眼
AV片商484很會跟潮流?	日本電影業早就超英趕美了
馬雅文化跟巧克力(可可)有什麼八卦嗎？	你只搜尋的 根本沒去文章裡面看 所以才找不到
老闆拿叉子叉我屁股。。。。	屁眼撐開 少奮鬥30年
有沒有金城武今天在哪吃年夜飯的八卦	不要問我這種問題
什麼叫東亞文化新年	中國新年:崩潰
今天po什麼圖才能被噓到紅的喜氣？	讚，啦牙吃蟑螂
有錢人可以創獅子會 窮人可以創什麼？	沒經費 創什麼會都困難吧Q_Q
怎麼人均GDP跟中位數的數字對不上？	因為台灣人只會抱怨貧富不均不願意去努力賺錢啊
超級乾在外國算是什麼等級的牌子？	關稅應該不會多到翻倍賣吧？
有沒有出桶要怎麼慶祝的八卦？	回去 現在
肥宅是不是都該去自殺？？	我們一起去榨油
有沒Dcard跟ptt都是台大創立的八卦???	低卡是大學生啦。 m什麼的才是高中生
吉他他老伯很強嗎??	是告他告他老伯吧
只會打電動但年薪四百 怎面對親戚	你怎麼知道他會贏一堆人?
Fri Jan 27 17:47:29 2017	可是公衛系的可以輕鬆砍死醫生的薪水……
有沒有大四喜十八羅漢的八卦?	長輩都打那麼大的,我只是插花 輸光就換人
有沒有Teach for Taiwan 劉安婷的八卦？	講難聽一點，台灣偏鄉根本就不需要外人跑去雞婆
megu megu 戰鬥哥去哪裡了	去西洽問一下 不然就脫宅了
聽到什麼會想跟對方決鬥?	說初音不是軟體的時候
如果成龍當五月天的主唱？	明明白白我的心
30歲年薪要多少才及格?o'_'o	沒半個有是超級邊緣人還是交友圈問題??
尬了gay gay 	繃繃哥真的很好笑
韓國女團有人會因為學業而退出演藝圈？	韓國女團也有不少學霸，你要不要好好檢討一下自己？
為什麼都沒有人想成立反改車自救會？	國家會判你賠錢 我覺得直接把他們抓起來剁掉就好
有沒有米干的八卦?	跟板條不一樣 會Q的才是板條
蝴蝶姊接和愷樂是同一個人嗎?	張飛  岳飛是同一人嗎
中文空耳哪一首最經典?	魚 好大的魚 虎紋鯊魚
五月天是不是台灣的聯合公園？	什麼台灣聯合公園? 是美國五月天好嗎
玩團跟熱音的很愛表態討厭Mayday?	差別就是一般流行歌手用的樂團團員沒幾人知道名字
新桃太郎裡的鬼王是不是抄襲X Japan?	笑，是日本歌舞伎，你真的不懂還是裝傻？
10萬個人在看這個是三小??	10萬個為什麼
約人打球卻不帶球是想幹嘛	窮魯不會馬上邊買一顆喔
岡山三重有四x貓，那中壢呢？	三重最具代表性的明明是陳進興
交一個正妹女友跟交普妹女友去整形，都幾	一種不想改變自己只想改變別人的概念
考試剩四個禮拜，能給點鼓勵嗎？	沒考上可以去工作, 政府還每個月補貼1萬唷
Sun Apr 30 08:44:51 2017	是不是性幻想都不知道，這老師有點衰~~~
有沒有南南相輕的八卦	高雄還有山豬可騎，屏東騎田鼠是不是
還在用奇摩首頁的在想什麼?	事實就是有市調機構調查，台灣人9成以上首頁都奇摩
鄉民找到犯人全家後想做什麼?	海悅廣告最近房子不好賣 員工很閒
有沒有完全不懂的八卦	東方系列的初期？
有沒有可能其實有遺書？	本來就有遺書阿
比克有沒有誘肛悟飯	有GG嗎，娜美剋星人不是都無性生殖
我說八卦板有一群廢物，你不介意吧?	不介意 不是在說我
嘴巴笨有方法救嗎	對方沒意見就好啦
出差到洛杉磯，在沙灘要做什麼	去路中間攔一台車，把人拖下來開走
想從後面緊緊環抱女同事會怪嗎	她墊腳 你腳掌要讓她踩啊 然後耳邊小聲說附身了喔
當母豬是個好選擇嗎？	你只要注意一件事就能活一輩子:幹炮時別叫錯名字
所以說那個南北綜哩	不管南部粽 北部粽 1個月之內都是肉粽地獄
里程表超過9999會發生什麼事情？	等人來神這部車
花蓮，算是被當地人玩到壞掉的嗎	亂花錢，沒錢再找軍公教和年輕人討 垃圾蔡英文+1
走路腳很痛??	阿嬤 你的腳怎麼沒感覺了
嘉義雞肉飯是最容易走味的台灣小吃嗎?	說除了噴水以外的都好吃的都是鍵盤嘉義人
有德國一戰戰敗短短三十年又能二戰的卦?	台灣兩千萬人 德國可是有八千萬人
IDF是不是沒啥屁用的飛機?	台灣都能用愛發電了 用愛升級也不是難事吧？
有沒有陰蒂跟馬眼哪個比較大的八卦?	這概念很像公母頭裡面有母公頭
不要假掰是不是一種假掰?	不要亂掰開
林奕含的老公在想啥？	你這樣跟記者有什麼兩樣?
平均每秒有1.8人死亡 為什麼沒人幫RIP	死一個人是悲劇 死一百萬人則只是個數字
房思琪是不是病嬌?	不是，我猜是李國華舐懶而驕
要如何快速滅殺蚊子？	捕蚊燈效果有限
已婚男人是不是都會想跟正妹婚外情?	4 人妻有種說不出的魅力
密卡登是不是已經跟西格瑪一樣的地位？	後來跑去原始時代統治恐龍和動物
母親節到底該送什麼好呢	租一個女朋友讓她開心一天
有沒有因未婚妻討厭PTT所以要管制言論??	順便補一句，支那賤畜支那賤畜支那賤畜
依靠著你的肩膀	要右肩還是歌詞文，自己選一個好嗎？
女學生一直想誘姦我該怎麼辦	幹噁心死了肥宅滾喇
有沒有瓦斯抄表的八卦	昨天偷看CP齁？
當替代役算不算當兵？	不是兵阿 所以就算退了之後也不用教召 超爽的
綠色稿紙可以用來形容什麼?	綠色大覽趴
一直熬夜然後喝紅牛會怎樣	別人會少買兩罐，很不方便
高鐵為什麼要設那麼多站?	以後要進台北國要到青埔搭機捷
手語怎麼學？	醒醒吧 現實中耳聾通常都是龍妹ㄏㄏ
今年打擊者怎沒打爆投手啊?	打者還沒暖機完啊
有沒有被80者愛上80她的人的八卦	因為除了80他的人 沒有人要鳥他了
為什麼服役當廉價勞工很少人靠北	不然用機器人當兵？
令你最反感的疊字藝人是誰？	飯飯飯尾鰭(咦？口吃?
國圖正妹率很高？	不如國模網
這天氣跑去賞花是什麼心態?	武陵農場有，同學覺得好冷，但她先生穿短袖。
早上只有公雞咕咕叫是不是父權遺毒	搞的我頭好痛
現實生活中的平匡	我只知道匡怡
哪家的衣服保暖又好看?	各家報紙或紙箱攤開都可以
排氣管很吵的白痴耳朵沒問題嗎	因為安全帽有隔音，自己聽不到專門吵別人。
為什麼鄉民不想做22k又反對開放外勞？	年輕人不要怕吃苦  否則以後更苦
為什麼外國人產後 沒有坐月子的風俗	什麼外國產後沒做月子，中國做的可兇了
為啥金城武要住在石牌阿為啥不住信義大安	總是有瘋狂粉絲想知道我住哪 真困擾
Apple不開放行動電源使用lightning的原因	因為蘋果是尊爵不凡 沒電是賤民的問題不關他們的事
大家是怎麼提起精神從床上起來的	想到遲到會扣錢就會起來了
為什麼很多人喜歡跑去圖書館讀書？	夏天的話 吹冷氣 睡覺 順便看妹 一舉數得!!
請問女生喜歡其他女生摸她嗎？	我怎麼知道 摸之前不會問一下逆
朋友要畢業 送哪一句話給他好ㄋ	沒人要那種東西
為什麼有人就是把不到妹	總之不管做什麼都會被女生嫌到一無是處
nike拖味道	過去把拖鞋塞進他嘴巴阿
為什麼看以前的照片 每個人都一副矬樣	30年後我再回你
哪一個的都市傳說最可怕？	國民黨能救台灣
8+9為什麼不會有少子化的問題？	要不是人家增產報國，靠竹科肥宅台灣早就完蛋了
排水孔被毛堵住怎麼辦	開水馬上逃走
這樣可以嗎？	手上的大眼仔我可以>////<
為甚麼不肯公開外星人的事實？	我外星肥宅來報到囉~
台南綠綠開始拉關係的卦	很常見呀 抓到借花獻佛的機會 就是培養人脈之時
有沒有自殺不能解決問題的八卦?	舉目無親，幫你收屍的警察跟相關人員還是得花力氣
廣告業會培養ptt帳號嗎	多的文章內容 丟到各種論壇 包含ptt 炒熱討論
母親節	上帝關了一扇窗 也會開啟另一扇窗
小時候被逼去補習班有多賭爛	無法理解在學校學習了至少8小時後為何還要補習
這個時間餓了 這算必要之餓嗎	吃啊 這麼肥了沒差啦
搭捷運手扶梯站左邊會上爆料公社嗎	很好  女生屁股有線的概念嘛
不小心罵了女同事婊子怎麼辦	你要說她沒人幹 她才會氣噗噗:超多人想幹的好嗎?
白色恐怖抓走的人大部分都文組的嗎？	我記得之前就有人問了
有沒有姆咪板的八卦	戰女有專板啊 但這裡是主板
好想獨立喔，怎麼辦	你要先變成金雞
小朋友問如何生小baby	女的想開了 男的想通了
生理時鐘真的假的？	尻一槍很好睡   這就是生理時鐘
發了廢文被噓 這是必要之2嗎？	玻璃心的肥宅
夜神月被抓是不是自己白目？	年輕人就是年輕人
爽的極致是不是矽谷工程師的老婆？	教主怎摸看那個要你把他當公主的 ？？
很多人出錯的辯解方式就是找別人出錯???	Uber表示:小黃素質差 選我正解
金庸石破天狗雜種速度有多快？	金庸那樣講?  所以韋一笑速度還比東方不敗快?
念過哈佛 MIT 北京清華 東大 的鄉民	台科的雞腿飯確實不錯 有競爭力
請問自助餐這樣夾多少合理	三峽是新北，新北不是人住的地方，收個150吧
天氣冷戶外就不會有蚊子嗎	想太多，蚊子拼死的往家裡鑽好嗎
jptt是不是最猛的手機軟體?	iOS版真的爛 到現在還是會連線失敗 少字 閃退
有無在ptt被噓也是一種幸福的卦?	一定要幸福喔
國x客運上的旅遊節目	國光的路線，下交流道/高速公路沿線停站數，普遍較
如果連軍公教都買不起雙北房  代表?	年輕人買房不靠父母的是極少數好嗎？
為什麼要乙次？	幹我知道壹的時候還不知道乙呢
各位會想讓小孩在美國出生嗎？	生是台灣人 死是台灣鬼
紙紮屋的價格	還好吧，一個人一次的消費
妹妹想跟我換房間的八卦	讚 留言 分享
登入要幾次才不會被嗆爆	我不到4000都不敢嗆了
有沒有Chris Norton的故事	防毒那個對吧
純按摩1小時　多少比較合理?	台灣應該在800左右，泰國400左右
如何正確翹二郎腿	打開180度
真的有人出國會說自己是中國人嗎	找中國大使館求救時就屈就當一下中國人
貓貓居然也要戴項圈？	我能說什麼？
登入229的大學長能在ptt大聲橫著走嗎	還差我一點啦
有沒有日本動畫打T高手的卦	我需要打老人高手
麥當勞一人櫃檯的八卦	你是多久沒有出門
飛戰鬥機和電玩的差哪裡？	飛行遊戲調到真實模式會不好玩 G力高會紅眼
當怎樣的工讀生比較驕傲有出頭?	工讀生最高只能500
大哉問！戰女伊洛斯抄襲魔鬼終結者3？	哪裡像ˊ_>ˋ
除惹違法的工作什麼工作最適合8+9	保安類工作
季妹妹當年嫁給仁甫哥時 還是處女嗎？	你媽跟你爸爸結婚時是處女嗎？很重要嗎？
有沒有中天還在帶風向的八卦	中國天空電視台 9.2的最後堡壘
死思琪嚇走 活陳星	理則學 一本不到200台幣買來讀一讀
有沒有計算台灣性侵率的方式	裡面提到女性一生中有被性侵經驗的大概有1/4
如果被黑洞吸進去 保險公司會理賠嗎？	控告黑洞所有權人，因業務過失傷害致死
嚴凱泰開什麼車呢？	你們快買垃圾菌我才有賓力開
帶小孩的錢誰要付?	滾 幾歲了這問題還不會自己溝通
我朋友說不敢吃螃蟹了怎麼辦的八卦	你真的要去補一下國文
平安夜一個人過要怪誰？	就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
肥宅們今天都做了甚麼阿??	尻 嗆夠沒
有沒有老國音的八卦?	犧牲換八卦QQ
這時間還在摩斯漢堡念書的人是怎麼了？	我在算流力啦 幹
有人知道國一內湖到三重在塞什麼嗎?	直接在國道車震了
911cosplay阿拉和這次cosplay納粹哪個嚴?	911是學生嗎？成人就自己負責ok？
吃多喜黴素腸溶膠囊 屁屁癢癢怎麼辦？	塞薄荷棒止癢
基隆市區某義大利麵店都給過期食品？	吃過這家的蛤蠣  沒有覺得有壞掉耶
有木有衡山指揮所的八卦	據說鬼故事很多
今晚留在版上的都是邊緣人嗎 ?	我是阿~ 沒朋友喇!! 孤單一整年了
甲甲平安夜都在幹嘛	人體蜈蚣啊，還要教？
有比猶太人還玻璃心的種族嗎	台灣和中國啊 -- 兩岸一家親 www www
joke版的howhow請進	你不會真的以為他是邊緣人吧...
有沒有平安夜出生的八卦？	我家狗平安夜出生，剛吃了一塊牛排，看起來很爽
寒假就看不到正妹同學了怎麼辦？	去車站或觀光景點你愛怎麼看就怎麼看
中國人的代號	玻璃心共和國?
有沒有臧芮軒的八卦	正啊 ，比台灣女藝人95%還正
內地的哪裡最邊緣!?	颱風新聞常常有仁愛鄉路斷橋斷居民受困待援的新聞
中國人為什麼不自稱中國OO人	你跟中國人聊天不能講中國人 要講大陸人或內地人
提完離職後該做什麼	很好  女生屁股有線的概念嘛
有沒有愛情與婚姻的八卦？	現實環境和價值觀，和婚姻壓力，才是愛情殺手
台大醫EE會作弊嗎	越聰明的人連作弊的方法都比一般人聰明的
有沒大便只需三張薄面紙就擦乾淨的卦？	請不要浪費衛生紙，一張就夠了
後會有期！ 跟 幹！ 哪個比較霸氣呢？	沒分類真霸氣
有沒有肥宅的雅稱的八卦?	肥boy 有一首歌叫 肥boy 肥boy
有沒有張振聲的八卦?	張爸辛苦惹…
墾丁要去哪個海灘才是最潮的	小狗灣   小巴里島   跳石海岸
為什麼ptt鄉民這麼喜歡反串	這樣可以提高你在真實世界的存活能力
有沒有一昧跟一味的八卦？	現在字寫拚  講話還是講拼
年終獎金應不應該取消?	老闆永遠是付低級的錢，要求做高級的事，永遠沒有同
今年哪家公司的年終最呵	沒年終的公司
除夕夜變成遺產爭奪大會怎麼解	在台灣幾乎是每個人會遇到的事
有沒有邱主任在想什麼的八卦？	在想怎麼復出
怎麼幫室友慶生	先洗澡  然後...
夜神月不理L的話是否就不會被抓到了?	還真幸好當時其他國家沒有不因死亡筆記本而心臟麻痺
有沒有突然一堆網址失聯的八卦	一堆散戶利空就急著退場 ㄏ
為什麼檢警要說不排除涉案?	關錯人，要寫報告的。找台階下，不然會被罵的。
阿達的大飛鼠飛行術有可能達成嗎	他不是拉陰囊皮嗎= =
搭遊輪去旅行的吸引力在哪?	今天剛聽隔壁在聊，就是真放鬆，年搭兩次充電
肥宅們會忘記選修課程嗎？	看標題就猜到
男人愛大奶 子瑜跟結衣是貧乳美女卻很紅?	奶大的是肥仔的機率很高 還是選臉腿卡保險
一般人家中有幾隻蟑螂	所以我宿舍超過500隻了嗎QQ
要如何成為北韓專家	金日成將軍丟蘋果轟炸美軍軍營 拿一張紙渡河
女強姦男有可能嗎	被正的不會說 被龍的說不出口
想開一間直銷公司幫忙取名字	文創高品質有機養生炸雞排
催狂魔遇見肥宅的八卦?	催狂魔：幹好油
草莓要怎麼吃才誘人？	幹你們這樣都找得到冰冰，也太猛
獵人啥時會再復刊？	等星辰運行到正確的位置
設計系拿mac還是surface好	比較好(靠北我也要去重修了
有沒有為了一條狗滅掉一整個黑幫的八卦	沒人問哪部 我當狗被大家溜
8+9很賺錢嗎?	按摩店越開越多
台灣有甚麼東西比外國貴	應該是問除了小吃，有什麼比國外便宜？
金樹王是什麼？	開場很帥 後面虛掉
哪間巷口名店最好吃？	當然是我家巷口的那家啊!
有沒有越南數學家吳寶珠的八卦？？	我知道吳寶春。
有沒有操心全付的八卦?	全付以後領的就自己錢 那幹嘛付
有沒最近狂播新少林寺的八卦	真的= =之前也是至少轉到看過兩次
和尚出家人平常ㄘ甚麼??	素食現在不知為何都蠻油的，當然吃久就容易變胖，這
國軍有可能拍打外星人片嗎	以華人的習性 拍國軍打武俠片比較有搞頭
有沒有大地崩裂的八卦	講錯了 是徐晃的小招
害怕刀子是人的天性嗎？	等你被亞德曼子彈開一槍就知道現世報
電子發票中獎率是不是比較低?	電子發票已經中過兩三次了
為什麼要有罰鍰乘三倍	元 跟 圓的差異
阿瓦隆的妞，你行不行？	廢到笑死人
推薦道地的粽子要推北部粽還是南部粽	北部粽阿 南部粽根本難吃死了
學弟又遲到了怎麼辦啦..	全部注在他屁股裡阿
有沒有智能手機聽起來很低能的八卦？	比計算機好多了
去日本神社觀光 繪馬上面要寫什麼	釣魚台是台灣的
台灣看棒球和籃球的人 哪個比較多	而且台灣有籃球聯盟嗎？
大小喬的武力值是怎麼來的？	我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子
翻白眼的時候都在想什麼？	被幹到高潮翻白眼
週日的西甲馬競會輸巴薩幾分？	拜託 再幫忙一下啦 !!
分組報告一個人？	寫得真寫實 肥宅相輕 只剩肚子的肉團結了
新竹年薪百萬在南部的等效薪水是?	0 南部都千萬的
畢業前要幹嘛呢	延畢就能繼續看了
有沒有台灣人美感的八卦 ？	台灣還是給中國統一好了，爛到極致
郭靖算不算洗學歷?	幹到華箏跟黃蓉就贏惹 不需要學歷豪麻
好友+滿的臉書開起來什麼樣子	這裡都肥宅跟邊緣人 你是要問誰？
韓國男生都穿衣服游泳?	日本人：台灣人都穿泳衣泡溫泉?
玩過「沙丘魔堡」是不是算老人了？	你們都可以去洗洗睡了,我玩過創世紀I
膝蓋爆掉和節拍到底有什麼關係的八卦？	膝蓋爆掉是奧運那個嗎？那個影片真的太震撼
八卦肥宅怎麼看姆斯打勇士?	最大樂趣就是看勇迷崩潰
大話西遊票房不好 為何會被認為是神片?	這麼有深度的電影，不是一般人看的懂的。
LOMO相機過氣了?	還要戴細框或黑粗框眼鏡 馬的有夠醜 假掰
該不該叫麥噹噹阿	點兩份啊,一份冰起來晚上吃
別人的狗跑進我家怎麼辦?	這種很吵~快趕出去 !
現在還會有人講嫩B嗎?	現在改罵肥宅
照澳洲薪資在台灣摘水果年輕人願意嗎	當然不願意 年輕人覺得在台灣當農夫不夠潮
我把妹妹頭髮弄斷了怎麼辦？	好粉紅喔XDDD
英國分裂亡國的掛？	英國街頭暴動才是真的示威遊行辣
在推文刷人渣賤狗的話會被吉嗎	剛去找沒有欸，好奇長的怎樣?
外景節目收工後都在幹嘛	男星女星私下都抽菸喝酒 電視那些只是演戲
毒品除罪化又釣出多少覺青教化愚民？	只看標題就扣人覺青，除罪化有很多但書，笑你不懂
通靈少女守的住街亭嗎	問蘇菲雅阿
如何對付台灣三寶	保險買好買滿
肥宅每天都早起不賴床有加分嗎？	-10000 -> -9999
下八卦版要注意什麼	這裡是吱甲板  你搞錯惹
要如何才能申請直升機進入山區拍照呢？	外行假會...空拍機遙控距離才多少
外面這麼熱 要診抹辦?	都說魯宅了 還出去外面?
看見台灣 會不會在戲院重新上映	大銀幕看感覺完全不同
為什麼鋼鐵人是風流，歐陽克卻是下流	其實已幹，但小說不寫
結婚是什麼感覺的八卦?	超級燒錢 尤其女方很重視傳統禮俗的話
日月光 是不是很痛恨 齊柏林?	中國商人你期待什麼 在台灣吃香喝辣
肥宅跳戀之舞有加分嗎?	幾時開始八卦出現一堆怕別人不知道自己智商低的咖?
請問有人摘過5葉幸運草嗎?	久家裡大片紅花酢漿草是大片那種出現四片。小交流
梁詠琪第二經典的歌是哪一首？	其實還算不少喔 短髮 中意他都還紅
大學專題有多重要？	用現在最熱門的：台灣鐵路自動化駕駛模組
究竟2005年香港大學入學試數學科有多難?	港大不強? 台灣那間大學強啊請問
大釣哥是不是南部人在看的	不就爛片嗎？南部人超愛的低級梗
擦屁股擦到會痛是衛生紙太粗嗎？	不要真的用砂紙擦
常威是不是很衰?	常威是台灣人
臟器外露是什麼感覺?	安麗一下，臟器外露的情況發生時，千萬不要塞回肚子
肥宅講話疊字字，會很可愛嗎？	肥宅只會更低能 還有用注音文的 更是沒救
4X貓是不是在故意買犯?	婚平立法是需要民意的，多數民意支持才能迫使民代
杜芬舒斯為什麼知道特務P叫泰瑞？	我覺得飛哥根本杜芬舒斯的親生兒子
為什麼同性戀都要那麼高調	電視上一堆晃乳手遊廣告 異性戀還真低調
電話響不停怎麼辦	叫你付電話費的阿
恩地什麼時候要單飛？	秀智窩老婆
為什麼沒有靠北岳父母？	走兒子的人當然會防備。 by 我爸媽
女生 (呂森) 說她現在不想交男友 (?)	之後你只有工具人跟被封鎖選項
有沒有三月準備通靈大戰的卦	貞德隊都開跑車 已羨慕
有沒有草莓100%再開的八卦?	馬的 後宮全收派的站出來好嗎
全家地瓜 皮上面油油的是啥	烤到爆汁的地瓜超甜好吃的
有沒有M4A4咆哮的八卦	st才有7萬吧之前朋友買一把也才一萬
竹科真的都回收業多數嗎	男的長的不錯但不知道為什麼40幾歲才做資源回收
為什麼沒果凍就要暴動	一人一隻雞翅膀
myvideo怎麼儲值最划算	講錯每個月扣250
大衛看到大衛像後會想什麼？	天氣太冷了，豆卷了
女牙醫牙助會怎麼請	看過女牙醫真的正
有沒有草皮忽然變很重要的八卦？	還記得高中時草皮被踩 總務主任就會出來罵
想播種在漂亮小蘿莉體內是種本能嗎？	不是 至少也要高中妹吧 小學的太變態了
去讀112非醫牙電資而不去警大的意思是	興趣阿  警察的工作性質有些人個性根本扛不住
柏芝的兒子會用網路嗎	念國中貼定會上網找的
有沒有黑熊的八卦？	絕招排山倒海沒尻出來，不然應該跟大師兄有的拼
PTT優文減少是不是發錢文的關係？	暴文幾乎都發錢文了
台灣算保守還是開放?	保守中的開放！開放中的保守！
肥宅想不到哏發文的話會怎樣？	會發更廢的文 你做了一個示範
結婚聘金多少錢阿	二、台灣女權多直接抄歐美，而人家的婚禮是這樣的
小百姓看社會之花博是有必要辦嗎？	你反對，你是9.2，你還在崩
烏龜被翻面要怎麼自己翻回去?	他們會自行翻面  不過通常翻很久
世風日下的八卦？	古今中外一直都是如此，以前道德感不會比較高尚
有沒有墾丁大街名過其實的八卦？	你是不是搞錯重點了 妹才是重點
嫁洋人是不是可以拿聘金又不用嫁妝?	不只美國  歐洲印度一堆都是女生出錢的
有沒有，小年夜只有鋼彈陪吃飯的八卦	你可以去火鍋店啊
無腦年輕嫩妹 vs 懂進退風韻熟女 要選?	無腦比較好…上了年紀有智慧的很難搞說
女同事不回家該怎麼辦?	面對婆婆 不如去死還比較痛快一點
被強暴而懷孕，小孩該不該生下來？	如果不該生下來 台灣會少很多人
有沒有化境的八卦?	你在罵三小髒話？
有沒有手指比數字很難比的八卦?	用二進位 一隻手可以比到31
米在黏一起	糯米裡面多摻粘米 白痴
跟錢有關的新聞扯一例一修就卍解了嗎？	一例一休絕對沒問題 應該說加班費部分多太多
為什麼外勞搭火車那麼熱鬧?	台灣人搭車安靜!?平行世界也不可能會發生齁
癡漢肥宅到車展做啥事情CP值最高? o'_'o	麻煩解開一下你的咖稱
哪款輸入法統一了台灣輸入法？	國小國文教育就先教注音，加上微軟內建
發IG可以賺什麼的卦	你以為IG網紅只有IG嗎
有沒有公職補習班霸主的八卦	把大碩放哪裡
大家玩手遊有砸過台幣嗎？	半年才三四萬也太遜，我認識一個月就花兩三萬的
新八國聯軍是哪八國?	第八國是英國啊，英國不會錯過關鍵的時刻
一心想回歸祖國的9.2 為什麼不直接移民??	未來統獨本就是公投事項，台灣人應尊重各種投票結果
有沒有統計期末考的八卦	我都背f的表 結果沒考
在金門成立中華民國有可能嗎？	金門離中國這麼近 找死?
「選民服務」有多好用？	被拆違建, 可以叫民代去選民服務阻擋
任督二脈是哪二脈	版po這個關鍵詞得先秤秤自己的斤兩，沒錢勿冒險
有沒有Line越來越多廣告的八卦?	黑的好賺阿幫QQ
有哪些網站是老人才知道的?	台灣第一線，台灣論壇
日本歌壇是不是不排外?	你把亞洲空幹王放哪了
逃漏稅的店家多嗎？	總覺得國稅局裡面一堆菁英...
劉德華鉅額理賠	這種身價等級保險都很驚人
誰能不google就講出少女與戰車所有成員？	你沒事記這些幹什麼呢  o'-'o
為什麼會濫告性侵？	雖然是濫訴，但都答應人家不內射了還內射被告也是活
yahoo奇摩現在在想什麼?	原來有手機板...查了一下負評不少
朋友生第二胎，要送什麼好?	預約結紮時間
中勒索病毒 沒比特幣的話 付P幣可以嗎?	P幣跟比特幣兌換比多少啊 感覺可以換不少
把手放在空中甩	把奶罩丟在空中甩
想告中國廠商的第一步？	你說的申請資格 我沒開玩笑
電影《棋王》稱得上是經典嗎?	小棋王感覺超不重要...感覺是湊時間..
風頭是不是已過？？	兩人成行，限男女、女女，禁男男，需面試
防彈少年團 團名中二卻很紅的八卦？	應該是長輩的偏好吧 對長輩來說 年輕人就是中二啊
朋友在監獄裡不見了	已經被幹掉了啦
再見吧媽媽 請你吻別你的兒子吧	讓人丟蛋糕丟禮物
外接硬碟哪個牌子好？	T牌，一顆目前也四年了還是頭好壯壯
為什麼女生生小孩後漂亮的感覺就不見	先生太廢的話  馬上變黃臉婆  周遭有實際案例
女生問我Can You Keep A Secret	utada hikaru~~~~~愛してる
哪幾個看板間最像是死敵？	數字跟灑花不都是同一群肥宅在逛的嗎- -
中國防火墻是假的嗎？	白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
彬彬是不是很爽?有麵包吃有酒喝又不被肛	聽你這麼說...你很勇喔？
買完luxgen第一件事情要做什麼？	保險買好買滿，準備爽爽收理賠金
三年前這時候你在做什麼?	我記得黑箱課剛好像告一段落了 然後我拿第一階段的
用噓代替早安	好溫暖的一篇文
玩完白色相簿現在胃很痛怎麼辦???	換溫馨向純愛沙耶之歌
企業的企	中國人吧 演講聽到這樣說的我都直接離席
有沒有這幾天狂開演唱會的八卦	可見現在小孩超有錢 低薪根本是假象
有沒有阿法狗修練方式的八卦?	七龍珠克林納美克星太空船上就會了。
百貨公司禮券要怎麼用才是王道	週年慶去地下室超市買東西
ptt男女比例如何啊?	這邊都ai在用，我一個人打超辛苦的。
路上隨機挑一男，求其有妹妹的機率？	資料太少，至少要再給家裡只有一胎的機率
鞋子超臭怎麼辦？	正妹空姐可以原諒，肥宅的話要拖去街上槍斃
去日本賣滷肉飯一碗3倍價格？	台北鬍鬚張幾年前大舉攻日現在好像關到剩二家..
最恐怖的難民是那種?	國民黨支持者
剛剛有瓶水放在車頂	水500,紅牛1000
根蕉中間黑黑的是三小	沙筋，吃之前要先挑掉
陳★陣營是不是完全逆轉勝了?	讓人知道他們XX的程度超越一般台灣人
萬安演習算擾民嗎?	台灣害喜沒價格
真的有辦法交換身體嗎？	想跟你交換身體然後玩弄自己
不能開電腦我  未啥不放替代役休假	不會開機的替代役就甚麼都不會做了
豬哥亮死了大家拼命唸咒的卦	不會去貼出師表喔
C咖藝人會出來搶曝光度嗎？	X人表示痛失摯友
台灣要怎麼拍出哩咕哩咕新年財？	你們真調皮
可以不要開豬哥亮玩笑嗎？	一堆人損他要幫他消業障擔口業也算是他福報了 XD
陳星是不是安全下莊了	臺灣人會想看這種熱鬧的新聞
女友在我面前展開下體!!!	閃開 我電子學專業 讓我來
太陽迷在想啥	身為太陽迷永遠記得刺迷裝無辜護航的無恥嘴臉
誰才是賀歲片王?	種沒實力又舔中的..
為什麼今天不宣布放假？	這樣反而更嚴重，我相信一般人的電腦絕對比公司的容
有沒有報豬哥亮報好不報壞的八卦	因為他死了嘛 不過我相信陳水扁去世時一定不一樣
諸葛亮是不是魏延害死的	胃炎也會導致大腸癌，真的
相比愛貓人士愛狗人士動保才是真的偽善?	在台灣沒有M傾向的你工作會很辛苦喔
鮭魚卵手卷 孵得出小鮭魚嗎???	原來美人魚是這樣產生的，快尻...
PTT開Dcard板有搞頭嗎？	…就真的啊，後來被告虐待動物，之後才改成CG
急!!!!抽中iphone可是卻.......	我前天有中 按下確定填好個人資料 兩天就寄到家了
為何很多黑心問題都有彰化的份？	北鬼副 高幸福 中慶記 彰黑心 苗獨立 竹回收
超爆到底是  ？	強韌 無敵 最強
有沒有貓貓都不正眼看人的八卦	看來開車前真的要注意貓？
如果蕭峰被毀容了 阿紫還會愛上他嗎？	你應該要問這樣阿朱會不會愛上蕭峰，如果會的話
高雄的規劃甚麼時候會被搞爛？	真棒的中華民國邏輯
8+9 富二代 ABC 誰尬過的妹最多	20歲以下應該是8+9戰績比較耀眼
有沒國內捲筒衛生紙廠 品質沒人監督的卦?	公共場所的免費資源你想用高級品？臺灣什麼時候挖
法國瓦哥出頭天	熟鮑好吃 如果覺得羨慕可以一起吃
台灣沒有更好的兩岸政策了嗎？	跟中國親善台灣還不是慘兮兮 那乾脆就不要理他們啊
公館附近聚集「現金流」、「生涯卡」？	怎麼破壞，求教學
旅行的八卦？	我都直接搜尋最低價的機票，看到對眼的就衝了
最想念的季節　最初的那一天 	收到成績單被二一了要和同學告別什麼
會去萵苣(World Gym)的人都是誰?	會買萵苣課的是傻 但單純去健身還好
如果奇摩家族還在的話	當年各種反56家族
如何第一眼判斷女生是否單身？	橫刀奪愛才是愛,單不單身不重要
長官很愛更改公文的八卦？	鄉民鍵盤手都說不爽不要做，我也是想這樣告訴你
現實如果對你不公別計較太多的八卦?	既得利益者的說法
男生有錢有多搶手？	有錢-->正妹:快上我   沒錢-->正妹:報警
八卦板老化有多嚴重?	年輕大學妹子都在低卡
吃的太飽血壓高，娶水某跟人跑	明明就是嫌老婆太難看 罰你重聽10遍
現在有多少人想要出去買消夜?	我有一批新鮮的豆漿 剛打的 要喝嗎
阿兩這種警察在鬼島能生存嗎	以前可以，十幾二十年前很多鴿子就這樣XD
有沒有這整件事已經變成一個笑話的八卦？	台灣就是沒作轉型正義的社會 多少人還懷念專制時代
無故被說是色狼怎麼解??	幹 還以為是戰女文 花音踩踩
鼻屎變多了？	早上鼻屎多代表家裡髒，不要牽拖
古美門有弱點嗎？	天才企業家和東京銀行總裁聯手應該有機會打敗他
中國說殲20虐爆俄國蘇30為什麼還買蘇30??	吱吱:蛤?俄羅斯不是要弄中國嗎?
隱+多少才算朋友多	+86連同它自己剛好87
為什麼講到同性戀第一念頭是甲甲.不是拉?	為拉拉設專法 甲甲沒資格立法或修法
南部人是不是比較奴啊?	我老婆的照騙，這我一定吉
為什麼金剛戰士不選黑人或胖子當隊長?	後面幾代有黑人紅戰士
有推薦的動畫嗎?	銀魂老梗又八股 完全可以猜到結局 很無聊好嗎
請問七天沒大便代表什麼情形？	蔡逼八去跟長官拿藥
練左手寫字	練左手拿筷子cp比較高 聚餐吃火鍋雙管齊下搶很兇
有沒有姆咪發P幣程式的八卦	好佩服會寫程式的人
經理襄理協理副理 哪個大	所以不是說 掛經理就很厲害 薪水很高
浦飯幽助跟櫻木花道打架誰強	這麼強的角色  一定是搞笑漫畫裡的
怎麼躲過機場米格魯？	認真回 接近半夜到機場沒人管 我上次帶了超多香腸
新垣結衣有三連霸過嗎	我老婆贏啦
冠希哥給了男生什麼啟示？有沒有卦？	你這篇文給我一個啟示，世界上不會貼圖的蠢貨原來這
為什麼英雄片壞蛋都抓不完?	用你的懶叫想一想 抓完了以後要拍三小
川島茉樹代和Makiyo唱歌那個好聽？	羅志祥跟小豬唱歌那個好聽？
有沒有混沌之神賽特SET的八卦?	被荷魯斯虐不適ㄇ
如何寫一篇好的碩論	妳老板肯放妳走 還不謝主隆恩
有沒有餐桌計畫的消費不便宜的八卦?	而且應該不會愉悅，不是太熱就是下雨，還一堆蟲
有比俄羅斯方塊更高強度的電競遊戲嗎？	高難度的節奏遊戲應該更難吧?
盒盒4不4要起飛惹？  索索崩潰	我4人 我反盒
林國斌跟黎明 誰貢獻大?	同個人 一樣
2D遊戲效能吃比3D還重的八卦?	文組....效能不是只看幾d
大家想好自己退休後的生活嗎?	只希望等我老了以後安樂死已合法
弟弟想玩恐怖遊戲找我一起	新一代弟弟文
有沒有蟻王不殺小麥的八卦	沒"人"打得贏 真的
嘟嘟嚕 motherfucker!	我看了三小…
有沒有匈牙利最帥屠夫Nusret的八卦？	有帥到 真想吃他切的肉
其他工廠會不會趁機放黑煙?	也完全沒有必要，但是下大雨就偷排廢水有，且不少
粒櫻杏子會想玩返校嗎？	不會 只有智障姆咪會玩
薪水是祕密嗎 ??	都在賺奶粉錢??不是很大會忘記東西回頭望??錢
為什麼戰敗國義大利沒有被要求反省?	一開始法國戰艦要跑 也是被英國擊沉阿
有沒有被女森說賢慧的八卦?	你看他最後一句話 他敷衍你啦
有沒有要體會人生  就要多愛幾回的八卦	與其嚷你在我懷中枯萎
武士刀	去打鐵街找老師傅訂製
國外新聞台也都是殺人放火聯播嗎？	為什麼你一直在看新聞播報,新聞看30分鐘就好
為什麼寫程式要用;呢o'_'o?	你也可以寫一個尻一槍射在螢幕當作斷行的語言
我女友傳這張照片給我 她是想暗示什麼?	暗示你該放開她的頭髮了
蘿莉是怎麼變成母豬的？	從小就是了 肥宅還在幻想
我們為什麼一定要超商24小時營業	反正店員22k這種工作 台灣人領了也不會開心
RED BULL提神有用嗎?	大四拼報告一天兩罐 到學期末就沒效了
台灣哪裡贏中國？	詐騙 不只贏中國還贏全世界的國家
台北閒人很多的八掛	南部人久久去台北玩吃一下不行逆
有沒有進香的八卦	妳進香崩死一個別人請鬼越南產兩個都有了??錢
超商大夜撐不住 永豆大夜撐的住嗎？	２４小時要怎樣清理環境跟更換清洗廚具啊？
有沒有電腦版沒有屏蔽某些推文功能的八卦	很想看看他腦袋到底裝什麼= = 又不准別人討論他
GG軟軟又禿頭484不要熬夜	G大無時無刻都在線上的感覺XD
小時候三個相撲的卡通?	認真回，我超想被金髮那個幹
有沒有蕭敬騰回不去的八卦	至少他把超蠢的鳥油頭弄成現在的平頭
台北的早餐價位都多少啊？	超商那種是給小鳥胃吃的好嗎？
直播妹 是不是 都覺得自己身價很高?	釣到金主才重點 其他都騙騙宅男
肥宅肚子三層肉加幾分！！！！！！！！	哈哈哈哈哈哈哈
我想和你看棒球?	看廣告妹尻尻 委內瑞拉1000張
水潤餅這東西為什麼只有新竹有?	彰化肉圓和台南肉粽魯肉飯也是饙一樣啊！
有沒有生存遊戲咖都很當真的八卦?	我朋友玩到去報名海軍陸戰隊戰鬥部隊
RR我終於失去了你	用雞的人群中
我們在傘下如此執著凝望	這首幾次了啊
為什麼舌吻這麼爽	在下中和袁承志
RR給我一杯忘情水	阿阿給我一杯壯陽水 讓我一夜不下垂
高雄很棒房價卻只有台北1/3的八卦	千萬狗屋正夯   外國人表示困惑
家裡停供一氧化二氫 怎麼辦	肥宅又不洗澡是有差喔 去網咖問問看吧
國產車撞測公開啥時能上路啊？	中國嚴在背後操弄你還妄想什麼
赴酒吧前要約其他人去	白癡 酒店妹罐頭文
去佛光山能幹嘛?	頭髮的歧視有頭髮的，在裡面吃肉喝酒感覺就會被當成
女生是怎麼從蘿莉變妹妹再變母豬的	去問問你媽媽，看你媽媽怎麼說。
連假最後一天下午行程	四個剛好湊一桌 打個4將差不多
馬力夯 蠻牛 redbull誰是提神飲料扛霸子	越南redbull小瓶一瓶台幣15元
才剛被女生告白，就要約會、打炮	滾去低能卡發好嗎 當這邊肥宅好騙喔
是不是以前的公務員都只想靠政府養？	公務員是副業 正職是搞投資好唄
有人也會害怕女生嗎？	你可以先從小學女生開始練習 我也是這樣克服過來的
老情敵各自成家幾十年後變親家會怎樣?	人生失敗組變成人生勝利組
館長是不是各個領域都算是a+得男人?	阿卡西亞根本炮灰 被腰斬了後面各種趕進度
有沒有相同情況不同解釋的八卦？	我成績好 但我每天還是都在幹學妹啊
炒飯的極限是不是很低阿	炒飯誰都會，真的要好吃練個10年先
憑甚麼！	理組也只是把美好的地方表現出來，肝指數你沒看到
卡農為什麼不使用阿貝爾替低音？	最強古典樂????
不是很懂這種觀念	那你認為台灣(地方)屬於中華民國(國家)嗎
為什麼"以德報怨"這句話被拿來亂用?	拋棄支那   擁抱假騙   呆丸的祖國就是假騙
小便後會用衛生紙擦乾嗎?	幹你老師 漢克插什麼樓啦 ㄤㄤ
不認識的女生加我line?	準備好本票
為什麼沒人發明電蚊拍+蚊帳=電蚊帳	翻身纏到直接電到死掉發出焦味
很少人懂林奕含的觀點？	這樣來說那些跟小開或富二代結婚的女的，如果不愛男
礁溪除了泡溫泉還有哪裡好玩	讓溫泉魚咬腳皮啊
大家坐火車喜歡坐哪一種呢？	普悠馬太魯閣，還有普通車，現在只跑彷療－台東
已婚男是不是都比較帥？	女生好像都覺得有女友的男生帥
有沒有國軍基地內小蜜蜂的八卦？？	你是邊緣人喔 沒有小蜜蜂電話
還在看海賊王的是不是老人	魯夫變身有夠醜  學學人家賽亞人好嗎
有沒有假魔術之名行變魔法之實的八卦？	隕石來的時候就知道
怎麼搶到公事包？	開置入性行銷的車往下直衝就對惹
我爸好像被洗腦了	沒事 只是堂堂正正的中國人兒 不會亂吐痰都沒事兒
阿發狗之於柯潔=佐為之於塔矢亮？	證明狗狗的境界太可怕了，超複雜的戰鬥對他也沒問題
有沒有養貓狗養到老死就不敢再養的八卦	上一隻死的時候哭到說不要再養 結果還是養了...
有沒有01停權停很久的八卦??	復權要去管理版主動提出
雪隧開放機車通行如何	然後雪隧就變鬼怪傳說的代名詞....
天天都說我愛你 實在不適合	沒圖沒真相啦
哪個國家的法律跟罪犯最噁心？	中國啊 不對 中國沒有法律QQ
柯南是不是重新定義了小學生?	100公斤的哆啦A夢搬的起來再來說
台灣人最大的「缺點」是什麼？	台灣人的缺點就是我們是台灣人
遇強即屈 借花獻佛的八卦?	大師兄演的
有沒有looptopia樂托邦的八卦	兔子警官超可愛
有沒有楊帆老婆劉景莊的八卦	楊帆年輕的時候很帥der
台灣說幹=沒水準 洋人說fuck:帥？	沒 看人 像我罵幹都是帥到流湯
清心厲害在哪？	店員都不知道在屌什麼的 每間分店都一樣
澎湖天后宮捐獻塗畫	移動迷宮啊 幹
罵徐重仁的話薪水就會比較高ㄇ	你應該是問，徐這樣講，還去全聯是不是賤
楳圖一雄的作品哪本最恐怖?	對於環保議題的重視，只是煤圖老師更天馬行空讓劇情
［協尋］ 4/14號行車記錄器高雄市南京路凱旋路口	分類要記得喔
體˙ 脂 19.9% 可以驕傲嗎  :)	不及格，體脂50%以上再來炫耀
發廢文被發現該怎辦	每天尻一百次就可以戒掉這個壞習慣了
八卦板幹話王是哪一位	幹話比較像是會讓人不爽的廢話 廢話的加強版
跟讀書會的學弟吵架了該怎麼辦	尾隨他回家,然後
金小胖被暗殺會不會讓北韓的自殺率上升	一堆北韓鄉民很肚爛金正日但是只能裝哭不然會被帶走
履歷表投給外商隔多久收到回應算正常	兩週內沒受到應該就...嗯
台北街頭有多少雙B??	保時捷一堆是真的 不過休旅車居多
如果當初台灣被中國共產黨統一?	共產黨治國概念：人民屬於國家，國家屬於黨
台灣有刺客兄弟會嗎	有啊，國民黨啊
台南引進日本千元販賣機的八卦?o'_'o	日本販賣機也是99%垃圾啊
穿roots會很low嗎	在台灣算潮的...
有不存錢但很有錢的八卦嗎	前提是要租給上班族  現在租給學生不划算
肥宅有100萬該怎麼利用?	買動漫公仔，吃大餐， 喝茶吃魚破處
向流星雨許願的傳說到底是怎麼來的？	沒有女朋友
我襙你媽的台北	他到最後把到日本正妹 超爽
不想再沉迷戰女種魔辦？	連踩踩都不知道 你根本偽戰女玩家吧
金礦咖啡	你發問 連 金鑛咖啡 的字都 打錯
說嚕嚕米(姆咪)是河馬的人在想什麼？	你應該要怪畫家為什麼畫得這麼像無嘴河馬
奧特曼為什麼翻奧特曼	射 射 射 射 射 射 射 射會搖
台鐵多請人，但是要漲票價，願意嗎？	台灣人賤就是鬥爭瞎起鬨 又不准人漲價
少女時代出道那久 團員間感情為何很好?	潔西卡開車超沒品 愛叭
給大家選的話要當哪國屌	哪裡都可以，但一定要是權貴世家
有沒有包牌中7個100萬也很爽的卦?	一夕致富彩券行中很多
有沒有適合周子瑜的走春行程?	明天要帶他回南部了 謝謝各位關心
初三 台中往宜蘭 幾點出發較順暢?	更正：六點前要從台北出發  (宜蘭在地人say)
發錢的八卦	什麼時候才可以遏止發錢陋習
當兵鑑測成績到底是真的假的的八卦？	可能做假的地方是成績太低 被要求調高
太妍新歌哪裡好聽？	神曲去聽聽看吧
有沒有柯南裡的人都要回房間被殺的八卦	聽你這麼說好像是這樣沒錯
現在景氣到底好不好啊?	老闆：賺到的錢都去償過去的債了，大家繼續撙節
建議男森同時追好幾個女生嗎？	因為男生這樣做就會被罵渣男 女生就會說是風險分散
女生搭訕的人多不多的八卦？	有歪國人拍過這影片惹
有沒有碩班考試穿熱褲的八卦	以後會不會有帶跳蛋去考試的阿....
韓文左右顛倒的F是OK的意思嗎	大頭貼妹子 其實是肥宅
鐵板燒指定師傅炒	高級的鐵板燒可以指定 我們家去吃都會指定
吃素的人會便秘嗎！？	在台灣少吃肉
成功嶺有鬼故事嗎？	去過成功嶺後你只會覺得人比鬼還可怕
才一點手機要沒電惹怎辦	拿去超商換茶葉蛋
騎二行程的人聞不到自己的廢氣嗎?	有的是覺得可以騎就好...有的是沒錢換車
喜歡在吃飯前先尻?	尻在手上，魚腥味配飯吃
有沒有大腿很粗要怎麼瘦的八卦？	先吃雞排壓壓驚
蟑螂大隻恐怖還是小隻恐怖	小隻的機動性高難殺吧？
u mi u分析導論硬要說成是高等微積分的卦	你還真以為數學系就是算算算就飽了嗎
當兵好沒煩惱 沒有戰爭又吃得飽	鄉民不是羨慕軍人月退嗎？
大家曾經在哪裡做愛過？	八卦都處男，你會得到什麼答案嗎？
正妹實況直播算誘姦嗎	色情視訊很貴  要看勸你去看FC2
覺得日常生活過的很無聊的原因？	學PT到山上野外求生 讓你忙到說無聊的時間都沒有
作家寫小說其實是在說自己親身經歷的故事？	另外源氏物語跟蘿莉塔，我也高度懷疑其實是真實故事
有沒有彭佳慧什麼時候開始加入漫威的！	笑了，有點不好意思
八卦板好男兒的比率很高?	嗆我嗆夠了沒QQ
有沒有芝加哥打字機的八卦?	超散的一把槍，個人比較喜歡M1918
有搭台鐵的時候站在最後一排的夾縫的八	肥宅卡不進去問個屁
為啥女生喜歡把水果往臉上敷？	哥小時候都被人敷水果蛋糕，所以現在變成肥宅，嗚嗚
十女配一男的國家>>拉脫維亞	不都戰爭男人死光的歐洲國家嗎？
哪部殭屍片才是最強之作	梅姨演的太神了 把小白騙進去餵冬叔那段超讚
有沒有被Women Run TPE洗版的八卦？	最近報名西藏團 領隊說參加的幾乎都是女生
為什麼校園教官不讓士官長來做捏	督學來查時，去隔壁校～借東西～來檢查
周湯豪不是比莉兒子還會紅嗎	現在臺灣星二代他媽超級多,幹林娘
海纜斷掉大家有感嗎	遊戲連線一直loading 然後說你網路連線不好
一寸山河一寸血的下一句是什麼	一個國人一跟草
麥當勞好吃耶	這還需要你說  (跟你說加蘋果派更對味
出生在哪個國家最慘	不是國家的最慘QQ
為啥常會看到我繳稅不是為了xxxxx	大概95%的人都是政府拿其他5%的稅金在養的
麻雀為什麼要蹦蹦跳	因為麻雀兩條腿神經連動沒有辦法分開行動，不過我想
好療癒跟好可愛那個比較有用？	好大，好好ㄘ
隔壁是正妹墓會幫忙掃嗎？	這種事不能開玩笑 有人對墓碑上照片說很可惜
你有一則新朋友建議	還好我沒有朋友
如果鐵血孤兒讓豆導拍會怎樣？	垃圾劇本給誰導都一樣垃圾
詹皇到底強在哪?	SF Online 全世界都沒人在玩
暱稱跟ID哪個重要？	卡稱比較重要
館長跟格鬥沙皇Fedor打大概可以撐多久?	戰鬥民族菁英中的菁英，敢挑戰已經很有勇氣惹
優質台女跟處女 哪個稀有？	處女要去幼稚園了 閣下訊息有點落後
GIF圖	黑人問號.jpg
女生也會腳臭 很多男生為什麼想舔臭腳?	正妹的下面也不會是香的啊 還不是一堆人想舔
有第二次韓戰可能會發生的八卦嘛?	北韓國內不穩 想藉由打仗轉移民眾不滿情緒
附中在抗議什麼	求八卦，智障台媒只講拉白布條，學生訴求都沒提
有沒有門口擺盆栽的八卦	最近剛好家裡要換新車，車還沒來已經在擔心了
比賽剛開始就出局是甚麼感覺?	在想說沒完賽不知道能不能拿便當
為何大家不在寵物的項圈上留電話???	早就這麼做了，項圈上留電話，安全有保障
豆導會怎麼拍三星的廣告？	外省人拿三星  台灣人拿HTC
標題寫FREE內文要錢是在詐騙逆	賣藥已經違法了，快檢舉他賺錢
如果WOW第八資料片出在WOW2能重返榮耀嗎?	菲律賓=>吸毒 台灣=>打電動
撞到鬼好還是撞到屍體好	還是撞到肥宅好！
為什麼社會對工程師的印象就是宅欸	廚房工程師 公車駕駛工程師 什麼都能工程師阿
脫光光抱在一起是不是容易讓人心安？	又一個夢想家...
敲別人房門會看門上的貓眼嗎	有什麼好怕的 他問就說平常用膠帶貼起來啊
而我在調整千年的時差	歲月在眼屎上敲打
高雄房價為什麼會輸台中？	高雄缺水，鄰中鋼中油，去機場遠
請問這個國籍支那人受的了？！	你再谷歌一下毛澤東的  鄧小平的還有江澤民的看看
垃圾分類只有北部在做嗎?	認真講來台北後真的沒在分類
電影院上班是不是很爽？	超想進代理電影商公司的  可以免費看電影
徐懷鈺當年紅到什麼程度	我幼稚園的時候參加過他的記者會 但我太醜沒上報紙
臭肥宅如果改了其中1個缺點會怎樣？	公殺小，還是臭酸宅啊
有沒有被扣薪該怎麼辦的掛？	找勞工局 如果勞工局沒用 找蘋果
有沒有手機網速的八卦	是不是在看色色的東西
擦撞汽車被A到落漆 怕拿不回來啦	出車禍時 除了報警 本來就要先連絡你的保險公司
為什麼八卦版充斥肥宅文？	/ 肥宅 8337篇
澎湖的冬天該發展什麼產業?	風力發電得先過雲林人那關 環評有問題
台灣或其他國會因為超賣把乘客趕下飛機嗎	要拉你你根本上不了飛機
回收要壓扁?	看到壓「扁」，有嚇一跳XDD!!
有沒有涼宮春日的八卦 ？	說十年前的東西過氣wwwww
正常男生爭鮮應該吃幾盤?	那種一口吃的東西，至少25盤才有吃過壽司的感覺
有人知道他在激動什麼嗎?	台女可以公然吸毒 為什麼台男不可以散布色情圖片
以後核能會被歸類為綠能嗎？	台灣有台灣的玩法XD
八卦版有多少真正的邊緣人?	那是糞青好嗎
全聯守的住街亭嗎??	守得住啊，不然要去那裡買？
不去全聯消費是要回頭去柑仔店買喔？	愛國呀…不過我家這邊的愛國有濫砍行道樹的壞紀錄
拿走淹水過後的魚 算侵占嗎??	看在什麼範圍吧 如果剛好你家院子裏面 應該可以
有沒有大風吹，吹指尖陀螺的卦？	在阿姆斯特丹逛市集看到一堆
老人長輩是不是大多很自以為是？	fire 說的沒錯,有時候真的自己就是這種人
台北的ubike站點會不會太多？	當然要比公車站多 一堆站尖峰根本沒車
哪款啤酒是啤酒界的霸主	藍妹真的這麼難喝？我要去買看看
9.2長輩群組又開始怪政府導致天災	問問台灣道路為什麼那麼容易積水，誰建設比較多
20年前的日本，的確比台灣強?	台灣完全沒有辦法理解那是什麼東西，先進國都把文化
今天我生日ㄛ	先證明  不然我覺得你在騙人
有沒有吸毒不一定犯罪的八卦？	不就政府怕關太多人
怎麼利用愚人節告白?	被唬爛說喜歡你然後工具人get
到那個國家吸合法吸大麻最便宜？	荷蘭超peace 公園一堆人在抽 超爽
全盛的楓之谷有多屌？	現在還是很多人在花，靠這款月入十萬的一堆
台灣有哪些公司行號的網頁有愚人節企劃嗎	傳奇去年好像弄到還發新聞稿澄清愚人節玩笑
灰姑娘的眼淚就像流星墜落海底	mina也超可愛的
張國榮逝世紀念日	我今天生日
猴子水桶87	我要一杯牛奶加一杯烏龍茶在加一滴紅茶的顏色
片子看不完怎麼辦？	一片不就5～10分鐘的事情
請問高低緯度國家的差別	新加坡海放一堆
張正琪到底有沒有論文造假	4月1號可以說真話嗎?
長期被霸凌的人崩潰該怎麼辦	姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪
To be with you的八卦？	Kyo 愚人節快樂呀
妹妹突然喊姆咪	其實這兩位都很心機
小蘭這種女生現實有嗎？	現實小蘭這種格鬥能力肯定是比司吉金剛芭比，你想這
為廷在台灣的地位是不是很重要？	他說自己說的...
戴發奎養成遊戲的實踐	所以你要問三小卦?
如果屍速列車上有守護者聯盟會怎樣？	白教官一樣會有18% 上街要尊嚴
新竹市考前拜拜要找哪一間?	中國科大土地公
返校如果給G妹遊戲做會怎樣？	各種課金 轉蛋刷限時時裝
有沒有返校拍電影該怎麼選角的八卦？	五姐:說好的電影呢?
為啥返校沒做iOS iPhone android app	安卓出來第一天網路上APK就到處流竄了
哪間高中能變成陽明大學附中	勉強要算的話 中正 生研社很強
台灣還有多少歷史可以出遊戲？	還一堆人說學歷史沒用，真是見識短淺
理組教授會歧視文組教授嗎	上次上課才聽到文組教授婊理組
有沒有同理心的八卦？	雖然B殺A有理由 但B還是犯法 別人可能會討厭B
公務員退休後死了配偶可以領1半?	台灣公務員的月退死後配偶可以領一半啊
吵架怎麼吵贏甲甲？	我明天要去捐血聽說送威秀電影票
升學大考考作文是科舉遺毒嗎?	反正升大學後，期末報告都複製貼上就可以了
結衣是不是被你們逼得太緊了?	除了我以外誰會知道結衣緊不緊
蘇俄當年加入軸心國是否世界會被統一	德國才不會讓俄國參加...
"勞工"為什麼成為負面詞？	勞工再奴也不是僕人吧
有機捷差別待遇的卦嗎?	方便白人欺負台灣人用
高橋一生是何時成媒體寵兒的??	沒人貼an.an那封面??
一中街尊賢大樓的補習班都跑去哪裡了?	就租金漲太大+學生人數下滑..只好搬
大學老師迷姦學生會有人挺嗎?	法盲騎士團聽不懂歐 我還是看小說辦案歐
數學很強的同學都在幹嘛？	馬的出國然後交不到朋友整體宅在家跟Lab變肥宅
狗狗的野性	主人弱勢狗才會這樣啦
台北怎一堆人整天裝闊？？？	那是南部人上來的，真正的台北人都很有錢根本不用裝
有人相信台灣司法嗎?	不過敗訴的聲音比他們大十萬倍
南部人是不是躲過這是勒索病毒的災情啊？	可能最近發現山豬不能騎  有點叛逆 不知為何
中勒索病毒之後電腦會變怎樣？	你教授大概會酸你不懂備份 明年再來修一次
功在黨國強姦也沒事嗎?	民進黨完全執政，軟趴扒，不敢辦啦
女生漏腋下毛	我看得到的都是國中妹QQ
有人唸rap慶祝母親節嗎	張順瑋rape他媽
時間是琥珀 淚一滴滴被反鎖？？？	蔓蔓好可愛
有沒有生日默默就過去的八卦?	邊緣到來八卦取暖喔？  好啦 生日快樂
30歲以後的小模都去哪了?	科學園區附近ㄉ咖啡館喝下午茶
有沒有妹子熱褲都穿超短的八卦	師爺 你給我翻譯翻譯 什麼叫tmd的規矩
我是不是替狼師的行為推了一把？	這種直接報警就好了啊
妙禪seafood想換車車了?	傻逼被坑錢你家的事 支持師傅多坑一點不然叫不醒
右肩事件值得討論嗎？	可以換一個強一點的工讀生嗎
澎湖有什麼夜間行程推薦	半夜1點出發西嶼外垵掛包啦 潮
蔡瑞雪的裙子以下是什麼世界?	下面是腳阿廢話
慣老闆的養成時期是什麼時候？	從小被員工奉承的時候
智商60以下是什麼感覺?	去看動物朋友體驗智商滑落的感覺
明天要去新竹玩 該注意什麼?	小心新竹有一個專門搶別人女友的男生
最速減肥法	東榮牌減肥刀 要瘦那就切那
有沒有惡靈勢力的八卦？	工作坊的玩家自製地圖才是本體
有妹妹的話 會到妹妹小六 都一起洗澡嗎	我要幹死美柑
年金真的倒掉會怎樣？	現在是有利益所以才在那邊鬼叫，沒錢就直接賣台啦
邊緣人都怎麼假裝自己有朋友	邊緣人都不敢承認，你沒資格當邊緣人
用Spotify聽音樂的人是付錢買還是跨區？	台灣會低薪就是一堆這種人
英國搞成聯合王國幹嘛？	泡麵不要趴在鍵盤上吃胸部就不會壓到
欸 ！肥宅吃不完土窯雞怎麼辦啦	這樣還敢自稱肥宅?
大牛被釣走大家到底在氣什麼?	事實沒礙到別人沒錯，這跟你停紅線沒礙到別人是一樣
有沒有喜歡曬小孩照片的明星腦袋在想什麼	范建夫妻檔
少了率智的EXID還能算是EXID嗎??	davichi少一個人就變solo了
鳥山明如果當初是當設計師會變成傳奇嗎？	現實上做出來  駕駛不是被風吹飛就是上下震暈死
男人怕話多女人怕沉默	看對方帥不帥 肥宅的話怕他話多
女孩兒會喜歡撕東西發洩嗎?	看他們搶票吵成這樣 這部電影一定很好看 不看可惜
裸體適合吃什麼？	昨天才吃 羊肉爐 好ㄔ
Daft Punk怎麼這麼屌	肥宅在聽的 床前有放他們公仔的通常是肥宅
最愛母豬的是不是肥宅	肥宅都理工宅宅 不擅與女性接觸只想幹奶大的阿
高中畢業旅行有什麼是必做的？	偷偷跑去女生那邊  %% 不發出聲音那種
哪個星座的女孩比較好啊？	你先擔心老婆的星座吧
費德勒和納達爾有本子嗎？	賽亞人的驕傲
DDR2和DDR5真的差很多嗎	時脈都不一樣
吃到飽為什麼老是會起爭議？	正常的原因是 收太多人 廚房產能不足
有沒有SiM的八卦	sim卡？
愛上一個人 就不怕付出自己一生	愛一個人，奮不顧身，喔喔～
姐輪當初為何不追志玲??	有年輕的為什麼要找老的
跟家裡拿錢的人也關心TPP.rcet嗎??	我沒說你是黨工
打完手槍後的第一泡尿有名字嗎？	正常來說輸尿管沒有精子 精液直接從輸精管注入尿道
台北市容落後高雄幾年？	免死金牌 現在自己躲到高雄去 更好笑
法官為何都喜歡說因為使命感才繼續當法官	自己開業逃漏稅容易 寫了幾張狀紙國稅局查不到
機場捷運會賺嗎？	全世界大概只有台灣人會想把捷運當賺錢工具
有otamatone的卦嗎？	有樂理又會買的人不多 沒樂理的聽了咿咿喔喔覺得吵
台獨最好的機會就是在這六年 (?)	未來台獨將會變成台灣人的選舉毒藥  票房毒藥
命根子對太監到底多重要？	古人死要全屍,死掉時要一起葬
為什麼室內裝潢都是西式風格	也有中國宮殿風啊
SBL不職業化的原因	後衛罰球命中率7成以上再說
時薪3000元的工作 是不是讀書無用論?	等土豪們發現上當 跟妳討錢時  就是痛苦的開始
通識課正妹為什麼會躲我	唉，晚到位置都是爛的！是我就退選，放棄兩學分了
Mon Mar 13 18:08:21 2017	八卦是你居然把節目名稱都背下來....
有沒有 胖子很吃香 的八卦	女學生內褲不見 九成九會懷疑胖子
只看臉 選Max or Caroline？	我有看拉！
神片換人演會怎麼樣？	為什麼一直要抄襲別人?以為是話劇比賽嗎
朋友長的像王晶該怎麼辦	你朋友叫柏油對吧
在台北分租房，會遇到極品室友嗎?	都限女  你去車站或天橋躺吧
出道韓團參加produce101能拿到a的有誰	等第二集播出
亞洲人為什麼會被高加索洋人歧視？	其實也沒有被歧視，你就想想人種是分等級的就好了
大家覺得高中補教最強數學老師是誰?	臺北補數學有名的赫哲 何明 高偉 陳立
台中地震帶這麼多 真的有人想住??	台北旁邊還有火山+核電耶 一堆人擠
黑人問號圖4不4種族騎士?	不是 哪天你也能貼白人問號
朋友覺得被誘姦該如何提告？	先寫一本小說…然後自殺
上次有事件在八卦版延燒一星期以上是何時	蔡英文 她無能力解決任何問題 賴清德還比較有可能
女孩不選憨厚老實宅到底在想什麼	因為無趣，生活就夠無聊了，還找個木頭回來幹嗎
幫補習班老師都綁貞操帶 可行嗎？	比照中國古代皇宮都閹掉不是更好
有沒有關務長的八卦	在商港游泳，你有種。
林奕含事件會不會讓某些女性無限上網	就算沒這回事還是很多人無限上網
十八銅人陣算是奧步嗎?	武當無敵劍網
憂鬱症的人會變恐怖情人嗎？	吵架的時候無法據理力爭刺激對方 也不能說氣話
遊戲BOY進藤光要怎麼尻尻ㄚ	快射的時候裏人格突然搶走身體
為什麼叫白色恐怖	只有一個人答對, 真的是一堆沒知識的酸民
有沒有支那中央下令各地停止預報霧霾的掛	中國人就是敵人，不曉得為何有人想幫中國人說話
為什麼返校是神作？	你說的才是真正歷史??根據呢？
關於《返校》的二三事	幫揪一個錯字　　「返"鄉"裡出現的四月望雨」
有沒有氣球的八卦？	Big Hero 6
停在軍卡後面看到後面的軍人該做些什麼	沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
穿新鞋要踩三下	跟他說 你娶新娘也要幹三下
有人還記得白曉燕命案的遊戲嗎!?	欸對欸 現在想起來覺得很惡劣
小富發錢比較好?	梯到錢還不發嗎
不走深度學習會沒未來嗎?	精算師跟這個有啥關係？AI 會設計保單？
返校給諾蘭拍的話，會如何?	會開放式結局，女主跟教官私奔
有辦法做夢算工數嗎	應該可以畢竟工數再怎樣也不會比學降龍18掌難..
"返校"早20年前出版的話會怎樣?	早20年會有人跟你說假的 雖然現在也有人不信
尬廣跟上	死屁孩最愛喊
愛上有精神疾病的正常人的八卦？	愛上有精神疾病的人的正常人的八掛？
考多益前的晚上要幹嘛	我都先寫作文。最後在猜選擇題。我是說指考
豆頁有黑占痛	幹不是接我那個喔 騙人
有沒有建中老師的八卦	我阿 那個變態 只會叫人削木頭 工藝還會當人
華誼兄弟和華納兄弟是什麼關係	那周潤發跟周星馳是什麼關係呢？
那些說你不跟我做就是不愛我算誘姦嗎？	就挖坑給女生跳 跟買賣一樣 先成交再說
17是新型態的宅男酒店嗎 ??	砸錢可以幹嘛??
請問下一個步驟？	很好笑ㄇ 又不是真的路人妹妹你裝三小
夜深了你還不睡	啊，又看錯惹
在店裡面很好看的東西	在大賣場買的試吃品  買回去自己煮都變很難吃
多少人敵不過殘酷的現實 從此銷聲匿跡	(づ′・ω・）づ不知道
生物股長哪首歌最好聽?	最後的場景
台灣最優質的電視台	公視  民視
肥宅從何時開始流行的	這詞起源應該是從K島來的 我的經驗是這樣
老人總對外人說學習，對自己人說賺錢？	假學習真剝削
有沒有「美和」科技大學的掛?	智商低的人讀的學店
當年精省到底節省多少財政預算	說能怎樣省怎樣有效率都是說詞
這幾年亞洲最慘的民間慘案是哪一齣??	菲律賓選舉滅門最慘吧
為什麼原住民40分就及格	可以問問滯台八國雜支囉！
現在超商集點的意義何在？	人不就是一直在做沒意義的事情
廟的香熄滅該自己點還是快跑？	城隍廟鬼敢吹？嗚嗚，我們家只剩寵物狗是QQ
怎麼會有男生想看動漫啊？	我只對二次元的東西有興趣
醜麵包	師傅去拍扁了
大家有吃過越南法國麵包嗎？	好幾年常去吃 都吃到很難吃的 內陷跟麵包不搭的
心理測驗的結果	最後都是你想幹你娘
放假了要幹嘛的卦	先尻個50槍
周董剛聽很難聽 現在聽根本神曲的歌?	聽來聽去只有前兩張專輯好聽
幸福城市連垃圾車都可以闖紅燈	我好想回花蓮QQ
有車到底多好把妹??	有帥有錢有愛 就算搭捷運也好把好ㄇ
有法式千層牛奶派的八卦嗎	就有料的牛軋糖 傻子才花大錢買
請問熊米屋憨兒手工餅乾	還不錯吃。結婚喜餅是買他們家的
有台南南化大地谷的八卦嗎 ? 	噍吧年事件的戰爭抵抗地點，有一說玉井在地老人不去
台灣最著名的騙子是誰(真實虛構都OK)	中國國民黨
有沒有覺得路邊停車比倒車入庫簡單的八卦	路邊停車我是以會不尻到車頭迴正 左後車輪進線為主
為什麼董事長摔死，公司股票還會漲?	廠房燒掉的都兩根停板了，你說咧
這樣的政見有機會當選嗎?	有一半的人賺不到5萬搞不好可以
今年年薪總共領多少呢？	22K*12 自己算好嗎
這是什麼老鼠呀	幹，這不就是三杯鼠，沒人看過？
姆咪的處女膜是什麼形狀？	一堆有病的  = =
罵人「李來希」，會不會被吉	罵人吸精瓶也不知道會怎樣
平行程式A+有多爽?	修完之後可以進入平行時空嗎?
妹妹是為了哥哥而出生的嗎？	生出紗朵霓  老媽就會被鋼耳切成兩半
要先買PS4PRO 還是4K螢幕 掛????????????	先買pro再拿去賣掉就有錢買了
年輕人該如何面對勞保?	離職就要繳國民年金囉 哈哈 失業稅耶
福爾摩斯和白羅有可能一起辦案嗎？	白羅的女店員好漂釀
有正妹主動加我line好興奮，怎麼辦?	要買本票有什麼好高興的?
有沒有蝦肉醬的掛？	那是懶叫肉醬 ^Q^
有沒有男生屁股在前面的概念?	真的超好笑，可以做簽名檔了XD
拜拜香插食物	你吃炸雞腿就很健康哦
能否別把燈打開	小事不會自己解決嗎
請問台灣老公最喜歡收到什麼生日禮物?	兩條線的驗孕棒？
日本棒球比不上美國？	美國軟體一堆台灣工程師在寫
有辦法解決頭皮屑的問題嗎	認真說 看中醫
幹 跟 幹！ ，是不是別加驚嘆號比較好？	真的!   完全畫蛇添足，嚴肅的氣氛都被破壞了
今年大家打算用甚麼平台看內地春晚節目?	買電視盒子
邱惠美跟葉惠美 那個適合當老婆	狗狗的錢就是郭董的錢,郭董的錢還是郭董的錢
肥宅 衝洞台北	Fat 男 you在 talk 3 small
約到了女森下一步呢？？？？	裝完電腦後沒什麼事的話，可以順便刷一下廁所嗎，穴
肥宅要怎麼變成帥氣的8+9	做事很敢很衝 肥宅沒本事還是洗洗睡吧
聯合大學是不是很爛？	國立吊車尾是金門大學跟台東大學吧
有沒有掬水軒的八卦	ㄋㄟㄋㄟ補給站不是一堆人的最愛嗎
哪裡可以掛到SPW開頭的車牌R	spw有甚麼特別的意義嗎？
為什麼端午節才要吃油飯？	北部無美食
有沒有高職與高中差異的八卦	高職一堆8+9 我是說一堆不是全部啊別激動
背影是真的人是假的 沒什麼執著	心，是冷的
簡子怎不去達人秀表演他的橡皮筋?	在他紅的時候說抄襲？ 你要不要重新查資料
有沒有英國物價比台灣便宜的八卦	英國東西不好吃，但有些東西的確比台灣便宜，英國品
奇怪的蟲子在床上亂竄	那個很好吃喔
壓克力 巧克力 夏克立之間是什麼關係？	一個不能吃 一個能吃 一個微吃
可愛的校貓♥♥	好可愛的貓喔 <3
有沒有一哭二鬧三上吊的八卦	摸摸你的懶蛋，你覺得好笑嗎？
有鼻爾森的八卦嗎	可能被西門找去打球了
要怎麼一直標到政府的案子	壓低預算，後來再追加預算，白癡都知道是怎麼回事
要怎麼讓枕邊人停止磨牙	上次有個室友打呼是說要插金屬管 你可以參考看看
陳星對林奕含做了什麼過分的事了嗎？	去問陳興阿 人都死了，就只能問他囉~
VCR還是VOD	costco
八卦板對泛政治人物來說有那麼重要嗎	這裡從洪仲丘太陽花之後就變超重要啊 正義魔人都會
一拳超人可以進釣蝦場嗎？	被館長打死把
中級會計亞古獸 數理統計帝王龍甲獸	統計會用軟體就好了不是@@？
石內卜pk輸給佛地魔 是不是不合理?	就哈利不是哈莉 是的話第一集就結束了
鄉民為什麼那麼愛推冰冰圖	一種報復社會的心態
大數據big data是不是過譽了	在台灣就跟幹你娘一樣，每個人都會講，沒一個做得到
哪一科的醫師最難最專業最強啊	個人認為病理，裡面醫生都蠻特別的
看女同學FB打手槍會很變態嗎	如果是女同學打手槍po在FB 那就很變態了...
館長會帶兄弟滅了PTT嗎?	夠了 別再發他的文了好嗎 膩了
關於台灣的甜不辣	甜不辣要看店家技術  炸的好的很好吃
社區高中的校花要怎麼變成蔡瑞雪？	宅 去喝茶花多一點錢就有這種等級
各種天災，台灣住哪好？	你買的起？？
有沒有大學老師只能聘六年的八卦？	乾我屁事 學店
中部哪裡還有在下大雨嗎？	斗六暴雨狂雷 如果雲林算中部的話
在台灣出社會拚了十年，還是賺不夠用	十年八萬叫差喔？ 一堆十年只有四萬的
台大的同學請進	問屁問 學店一間課隨便翹
吉野家是不是大勢已去？	一開始吃得時候真的超好吃 不知是不是回憶美化
有沒有蚊子很擊敗的八卦？？	謝謝 我好可愛
有沒有波瑠或南波瑠的面癱八卦呢	這戲演一個綠茶婊 面癱演技還算適合啦
老K會後悔沒善待周小雞嗎	找張玉嬿來 不太可能不讓他出場的說 這咖不小
在台灣揍陸客會怎樣？	另一起民眾跟陸客打假的 台灣人被關 陸客沒事
那一種收錢不辦事最令人討厭	拿錢還不打假球的
有沒有亞馬遜女孩的八卦？	OK....你把片子雷完了  乾~~你老師
甲甲會知道自己行為很令人討厭嗎==	你不喜歡甲，甲不喜歡你，然後？你的重點是？
希望我可以發出XX的廢物	蘇家拳伺候
過年是不是有人想吃牢飯？	東東好可憐。。
展望感恩三小啦	不要 蘇家全伺候
小小希望	蘇家全伺候
減肥 治好跑者膝	童家拳伺候
突破	童家拳伺候
生日禮物	童家拳伺候
大年初一不能說不吉祥的話?	童話故事4ni
希望大家都跟我一樣維持單身	誰跟你一樣
2017年會不會被家純催婚？	不是家怡了嗎？覺得德馨最美，羨慕金城
讓台灣向日本看齊	7.女學生不分季節都穿裙
脫魯	童家拳伺候
誇女同事結果被罵	子瑜和黑嘉嘉我老婆
大屠殺後沒辦法毀屍滅跡怎麼辦？	拉個屎下去，讓大家以為你只是拉屎卻沒發現停水
有kerr快要下台的八卦嗎	湖版那時候一堆人說要賣他
肥宅特別容易考上律師的八卦?	別偷嗆人魯肥宅啊你以為我看不出來?
沒除權息沒成交量的 到底買來幹嘛	你知道價值型投資嗎？
有沒有午餐只花10元就解決的八卦？	幹  原來後面那個科科笑的惡心肥宅是你
王宇婕大家可以嗎?	說真的,她年輕剛出道時超正,不過也是個靠媽族
潮青怎麼看巴勒斯坦的慘況呢？	巴勒斯坦和中國這麼好 覺青怎麼可能喜歡
所以中華電信研究所靠什麼賺錢？	中華電信的經理待遇怎樣啊
有沒有肥宅噴奶的八卦	你終於醒了! QQ
死神會挑人收嗎？	肥宅已經活在地獄，最後再收
不知不覺你已經離開我？	周杰倫第一張專輯 龍捲風
youtuber和實況主哪個賺比較多？	youtuber阿 觀看人數多不知道多少
關羽危難時，劉備孔明知道嗎？	而且正史劉備沒有叫關羽進攻 是關羽太看不起呂蒙才
台男差到是否配不上台女？	我也這麼覺得 哀 該開放外國男性來台拯救台灣女性
輕輕的親親　緊緊閉著眼睛	美國時間？
有沒有台中新光三越的八卦	沒那麽多消費力開來虧錢？台中人均消費根本鄉下低
鴿子什麼時候洗白的？	以前也有好的，現在也有壞的，端看人的良心而已
有沒有小桂綸鎂莊惠琪主播的八卦？	性別是有像到
40歲後移民美加英澳日容易嗎？	想做尹志平kobe小龍女
朕即天下 全部賣完了嗎	從我高中賣到現在XD
台灣彩券從截止投注到開獎這半小時在幹嘛	萬一都被簽到，就派公務員去均分頭獎獎金
為什麼中共會這麼恨美國?	還有美國是世界強權，通過戰勝美國凸顯中國強大
大家希望公務員如何生活的卦??	哈哈考試哈哈，出去跟人說你很會考試，誰要請你?
眼皮跳到很煩	其實是好運來了
選糖果可以拆包裝嗎？	有些不能拆還要簽本票
超星的拳婦日文GOOGLE翻譯的八卦?	連探討這個我都有揮之不去的畫面.....
結衣gakki喝嘎逼	結衣老婆好可愛~
超人當兵的時候1600跑多久？	當兵健走也要5000好嗎
正在看媽佛版，結果外面傳來怪聲	剛感覺脖子有人在吹氣..結果轉過頭看到
九把刀如果是在Dcard上寫小說會紅嗎	大家都會口頭啊 沒批幣要如何引誘上當 ?
有沒有台南熱炒沙卡里巴的八卦?	原來是說熱炒店喔 我還想說不是變成興南國小了
台北電玩展開展了有人會想去嗎？	無聊 寧可去美國日本的
台北101上面可以信仰之躍嗎？	外國人早就有上去跳過了
高中考第一名大學畢業去當牙助很魯嗎？	蠢 等她被牙醫幹就知道誰是人生勝利組了
週休一日是不是很普遍？	這樣很好 薪水小偷慣老闆 付錢的時代來了
哆啦a夢中大雄總共哭過幾次?	想釣哆啦王？
台中高雄 哪邊年薪破百比較快??	高雄四大碩去血汗長春輪班一下 第2年就破百了
請問電腦玩到一半 主機燒起來怎辦	電腦好可憐 灰塵都塞住風扇了
有沒有買賣業利潤抓幾成的卦	('・ω・')你的店租水電其它成本都不算
吃雞排便當比較沒罪惡感??	有罪惡感的時候就先把自己燒毀
一大早摸鳥鳥=沒出息????	有沒有45歲的國文能力跟四五歲差不多的八卦
CIA FBI 有台灣人嗎?	沒，都是堂堂中國男子漢
洪秀柱與洪秀全有沒有關係的八卦??	你把高永夏放在哪
生日不生日	好啦森日快樂 溫暖ㄅ
叫我機8點? 又嗆我草尼瑪?	你出去有摔吉他嗎
聽過最悲傷的歌是甚麼？	在滅人山。客頭說道台灣好，賺銀如水一般了，
FB是不是壞了	壞很久了 我密一個學妹半年了都沒回應
朱茵&朱茜 都幾？	霹什麼靂什麼雷什麼
一個人在家訂了買大送小披薩會很肥宅嗎	真羨慕像你吃這麼少的人
有沒有人覺得新垣結衣過譽了？	說巨人的是自己太矮好嗎
中文系出來什麼工作呢	大學認識兩個中文系的都去考公職了
哈日韓中要發展自己的文化	圖騰服飾習俗和其他南海島系對外國人很難辨別出差異
為什麼有演員長得那麼像休傑克曼?	一人分飾兩角再後製 很難懂嗎？
暗網上是不是什麼都能買？	剛買到第35集獵人 真的好看
佩佩豬一家人的年齡	父母都約30歲出頭  符合一般人類家庭年紀
為何男甲甲要被迫害女甲甲沒人反對	百合無限好
力量大賽快開始了	joooooooohn cena
肥宅當閨蜜有沒有搞頭	煮晚餐都不用買油了呢
去東京出差要注意甚麼?	東京熱奶茶
學制越改越爛的卦？	台灣的教改 是一個中國思想下的犧牲品
有沒有看著就可以吹出來的八卦	我就知道是莎朵霓
有沒有手語的八卦	你說的該不會是萌萌侵略者的精靈語吧
會做藍莓塔和草莓塔的肥宅會加分嗎？	好逆害><
82年下半年算是現代版陸一特嗎?	別跟dpp激進份子認真 你要用挑釁態度對這些人
有沒有室友都在跟女友視訊的八卦	裝女聲 叫室友名字喊不要
錯過道歉的時機怎麼辦？	先去學手語
學姊說她吃醋怎麼辦	再給他吃鹽
過舊曆年不用倒數的八卦	因為倒數時間不同 是11點就算了
怎麼搭訕夜班麥當勞店員	用番茄醬在桌上畫愛心再叫她來整理
台北的有錢人是不是都回到南部了	台北有錢人過年前一週就去度假了
這街上太擁擠	這感覺 已經不對
學妹發現我ㄉ PTT ID，我該怎麼辦呢？	快上啊 學妹都做球給你殺了
六千牛肉湯幾點去排隊剛好？	現在去排剛好明天吃的到
麥當當的薯條是不是常常炸過頭	麥當勞唯一能吃的東西也要沒了 幫QQ
以前六福村是不是可自行開車去猛獸區    	猴子拆車，就是玩快打旋風拆車的時代啊
肯德基怎麼吃cp值最高	吃完請正妹店員吸允你的手指
為甚麼美國拔拔不賣航空母艦?	台灣買航母衝三小 去遠洋捕魚不用航母 懂？
台北車站日本美食嘉年華值得去嗎?	人家看得起你給你高級貨，不要像故宮日本國寶展一
有沒有計程車不跳表的八卦	有 司機大哥說跟我聊的太開心...忘了按
雞排會造成肥宅的滅絕嗎？	你講反了，只會製造更多ㄈㄓ，罰你回去重念肥宅學
有沒有拉麵祭超難吃的八卦	臺灣人的腦裡認為要排隊的一定很好吃y
癲癇患者就業管道	我們公司以前就僱了一個，有次還在上班時發作
有媲美讓子彈飛的電影嗎	你以為在這問能問出朵花嗎? 這裡誰跟你正經回答~
有沒有台北雙層巴士的八卦？	你還在看垃圾購物台??
有沒有日本唱片銷量還能百萬張的八卦？	日本的版權觀念也讓他們很難紅到歐美去
Firstshadow的終極目標?	機器人 沒有性別
有一億元是什麼感覺？	藝人跟你一樣想法，結果賠光光
日本這個國家真的很淫蕩嗎?	每一國都一樣，只不過日本歐美把性愛過程商業化的非
有沒有銅像經濟學的八卦？	光蚑豽不來這點就一定要拆 !
有沒有1969年福特野馬的八卦?	時不時在美國會看到有一群人在大廣場曬他們的野馬
有沒有藝人參加遊行集會打知名度的八卦?	你哪來這麼多尼格朋友
把小雞雞抹大便能算正常人？	沒聽過糞療法哦
動物都怎麼量身高體重？	四隻腳的通常量肩高，扁平、長條型的通常量身長
台灣最難玩的縣市在哪裡	台中ㄧ堆南部人搭車上來
有沒有指尖陀螺的8卦？？	正版要四五千塊台幣 ..
為什麼要跟核彈發射裝置同歸於盡？	那個人IQ 190 還是斯德哥爾摩大學的物理教授
回頭看周子瑜事件是不是很多覺青被操弄	然後才會到現在三不五時就黑周子瑜 想說遷怒也好
「蘇偉在哪裡」換成別的姓名還會紅嗎?	平偉平偉平偉 平偉在哪裡呀
Metallica一開始把Dave換成Kirk會怎樣??	那就把james換成阿信來互相傷害阿
香港人罵人叉燒是什麼意思？	星爺 說過呀 生你不如生塊叉燒
之前有名的+5腫瘤現在在幹嘛	發出一道強烈的光
有沒有鬼影行動的八卦？	你看的是非洲版的吧？美國版是麥特呆萌演的
小GG的頭有海味該怎麼辦QQ(認真)	你是不是嘟到中標的
醫界是不是排擠牙醫?	有錢就不在乎別人怎麼看，台大就不會一堆醫師了
有沒有只剩自己還沒脫魯的八卦?	這裡有14000跟人和你一樣 你不孤單
彈珠超人是不是很蠢啊	就劇情而言，我覺得還行啊！
有沒有石器時代劇情的八卦	掛機遊戲會有劇情嗎？
白卷怎麼交最帥	在考卷上尻一槍然後丟老師臉上
健身教練不喜歡被當成業務	保持連絡的話，說不定下次他教你更多姿勢
爺～ ㄟㄟ～	公殺小?沒吃藥?
用公廁坐式馬桶的人	真正問題是台灣一堆成年人連馬桶正確用法都不會
海濤與他的迷迷們收不收禽流感的雞鴨	大師會念禽流感治癒咒,念完就可以放生
統一代理的品牌是否比較貴?	統一看透台灣人了
聽說隱惡的報應比顯惡還大?	報應是騙善良的人會有好報
有人會去偷正妹的直笛來舔嗎	如果你想品嚐正妹的口水 去舔白人老二有一樣的效果
來台服但是不會講英文的人在想什麼?	不會講英語不是很正常嗎？
會有正妹想幫肥宅排毒嗎？？	你先訂訂看w hotel 再說
學生時期掃廁所是不是其實很幸福	鐘就掃完了 之後就打屁聊天等時間到再回去
跟教授面試第一句話要說什麼?	早就面試完了啦
有沒有西安事變的掛	還是一樣，只是沒了毛共而已
日本人的不怕冷都從小開始訓練嗎?	你這標題害我期待了一下，進來看沒圖，好失望
半澤直樹會拍續集嗎	比較期待LH3 什麼時候拍
請問貓咪這樣是在？	遠離肥宅中...
台灣為什麼不跟新加坡比?	韓國才台灣兩倍多大 台灣比新加坡大五十倍
米奇跟米妮的小孩為什麼是熊!??	因為米奇的老婆是維尼... 一點都不亂
日男 韓男怎麼看待本國ccr的	魯肥宅憤怒不代表台灣人憤怒懂？
時光機器需要估折舊嗎？	假如有時光機器 先猜猜看為什麼你生活周遭沒遇過
台積走了 相關科系學生將來何去何從?	問核工的學生啊
台灣有公路美食嗎？	買幼仔 送兩粒 嫌吃的不夠好？
不懂怎麼表現溫柔的我們	天天天天天天天
有沒有印尼為什麼這麼窮的八卦？	蘇圖蘇圖你輸的土啊   回到家裡被老婆奴 ~~~
為什麼台灣企業不流行內定？	去找有政客當門神的公司就能內定
有沒有速讀微積分的方法?	有阿  三個半小時內找好打工  先賺重修費
瓶蓋打不開怎麼辦？	裡面的東西有點噁
NBA拉竿誰比敲單強	我豪 不信你問台媒
現在小朋友都看什麼阿?	車子有長臉的卡通
台商集體從大陸撤資會怎樣？	中國人該感謝台灣 懂?
漢堡王是不是不想賺錢的卦？	漢堡王的優惠券還滿猛的 如果兩人吃很划算
長得醜是不是註定單身一輩子啊	你在說甚麼呀...那些長的醜的還結婚的一堆耶
德國人是怎麼看待常被電影當成反派?	那些片子幾乎都進不去德國 或進去前被改的四不像
找工作跟語言隔閡有關係？	我連外國人問啥問題都聽不懂
路克不來會怎麼樣？	台灣變乾淨惹
會梵語去布達拉宮玩會被當成活佛嗎?	被當成肥宅
有人也喜歡數貓嗎？	悲哀。文組的教一下讀音好嗎
酒駕被抓會怎樣罰?	你跟他說我報警，他肯定就變小孬孬了!!
看內褲不行 安全褲卻可以？？	安全褲就是露出來也沒關係的 當然不用遮 這很好懂
大家"親眼"看過最離奇的車禍	我在板橋看過消防車把越線不讓的汽車車頭給削掉的
中正廟算是鬼島人的世界奇觀嗎?	kmt蓋的 然後自己認證為古蹟 啾咪
鄉民到底在不在乎學歷啊?	該是什麼學歷就老老實實講 很難嗎 誠信問題
都快要沒冷氣吹了，還發展什麼電動車?	離峰尖峰時段是台電統計出來平衡用電負載的
還有誰沒有黑？	各地的金城武
有沒有韓國女團MAMAMOO的八卦?	近年來歌唱實力最強的女團阿
有8000的八卦嗎？	20週年站慶
台灣沒有核武戰爭怎摸辦	手牽手護台灣阿 產生正向力場 核彈就沒用了
三立新聞一直播豬哥亮新聞是怎樣	不能消費死人喔?住海邊?
用愛怎麼發電? 會得諾貝爾獎嗎 ?	開房間不用吹冷氣？
這種大蒼蠅是什麼品種？	的翅膀 等到翅膀變直變硬後 就可以翱翔天空了
有沒有全黑鞋的八卦？	8+9最愛
護理系要學打針嗎?	你知道怎麼學嗎?互相插針喔~~~好爽喔
讓結衣騎在上面4啥咪感結? >////<	幹 不要以為你是圖王就可以意淫我老婆
離職賠老闆會變成鬼島通則嗎 ?	目前沒有判例就是了...整件事有點奇怪
系費到底繳多少才是正確的阿????????????	你要參加再交參加費就好 畢竟不是每個都會參加到
日本星巴克的新卒起薪20萬7千 = 台幣56k	中國貴是中國的事，難道台灣要世界最貴才滿意？
波霸直接吞會怎麼樣嗎?	會有一半跑到肺裡面 很可怕
郭靖功力是怎麼贏過丘處姬的?	幹到黃蓉 實力大增
當兵跟工作哪個壓力比較大	一堆喇叭，軍人好爽，快去簽啦
這句話什麼意思?	塊陶阿 的意思 QQ....
昨天電腦多了一個藍色的chrome	好潮喔。我也想要藍色的
有沒有等一下要期中的八卦?	考試不作弊  明年當學弟
如果今天砍的是初音的頭?	一般人會覺得：　幹　初音有銅像　好屌
沒當過兵玩生存遊戲會很丟臉嗎？	還好吧，總是缺一些人質跟平民角色啊
台中的捷運蓋這麼久是什麼原因？	選前才會趕通車啦....不知道台灣政治嗎
有沒有A380的八卦？	起飛降落過程很舒服，第一次坐還沒察覺已經起飛了
跨年去哪	就去無聊老梗101啊
有沒有肥宅跨年要幹嘛的八卦	睡覺 不要出去嚇人
我有沒有機會娶到王詩安	沒說晚餐吃什麼  失敗
怎麼還沒人發p幣	我輸500，有個混帳給我買800多張行憲，幹
零食包裝印妖怪手錶心態是什麼	買空氣送洋芋片才是甚麼心態 我想多買空氣不行逆?
有沒有尼可拉斯gakki的八卦？	缺錢 什麼爛片都拍
停紅燈滑手機的人 到底是多愛滑	滑一下是會死ㄛ 我們又不是些騎機車的下等人
聖誕節很重要嗎？	商人會賺不到錢 收入會變low
有沒有 壓雷壓雷打賊 的八卦？？	歐拉
有沒有偏激文組凶宅的八卦?	幹老娘理組管文組幹嘛
當兵要收假了怎麼辦	都說替代役不是兵了
愛你的形狀是什麼形狀？	天線寶寶的形狀
有沒有動畫的主角都是單親家庭	鳴人阿 爸媽健在
法律相關科系為何不歸類為第2類組？	文字邏輯跟數學邏輯不一樣 看理組一堆文盲就知道了
有沒有吟遊詩人的八卦?	淫遊濕人好潮哦
有沒有最冷門的名言的八卦？	一人一分鐘 加起來就好幾百分鐘
有沒有該如何搭配服裝的八卦？	會被三寶撞 很不方便
什麼事情能阻止館長開直播?	真的，開直播會上癮。
奪冠後的戴資穎回台，後續會有什麼新聞	拜託狂蓋羽球場 媽的 租一面場地貴到靠北
是不是誤會反改機車了	避震器也可以改啊～
韓博士跟怪人二十面相誰比較厲害？	來韓博士這裡
為何粵語版<賭俠>裡的劉德華要用配音??	他也會說四川話
該如何增進家庭關係？	我覺得越少見到，見面時的感情越好。
女生會被兵變嗎？	真的遇過最漂亮的女軍官
智力測驗真的準嗎？	台灣有765萬人智力測驗沒過 你說呢?
對日抗戰八十週年紀念怎麼沒有消息？	台灣當時是日本的 中國跟日本開戰關台灣屁事啊
數樓數到幾十樓是什麼心態?	那市長也應該實名制 不能明明是侯友宜卻都用朱立倫
有沒有新人說加班到幾點都可以的八卦？	剛出社會新鮮人第一次找工作通常都是這樣啊
認真問 四大淫校是哪四大？	我個人覺得是台政師淡
怎樣對抗輿論的壓力??	臉皮厚一點，神隱就好，學學
八年級真的只會玩樂喔	不要跟著學五六年級的嘴臉好嗎？丟臉
為啥四技二專不少學校最低率取低於175分?	想要收那些跑錯考場的北七啊，人有準時付學費就好了
蘋果為什麼速度比安卓快那麼多？	蘋果獨家機器  作業系統只要應付一家硬體
有妹妹莎朵霓父母八卦嗎	問幹你坂本啊  他又還沒說
有沒有立綱的八卦??	5f，我覺得立有點可憐
防彈少年團是柾國跟泰亨最帥?	家豪晚安啊，吃飯了嗎
為什麼南部人總愛嫌北部爛卻又一直來	南部人太爛 職場環境爛也不願改善 只想逃到北部
有沒有拖油瓶的八卦?	悶油瓶的好朋友
寶可夢到底有甚麼好玩的?	真的不耐玩 遊戲公司也沒更新內容 所以人氣驟降
哈韓迷整天在那吹歐美也聽KPOP的八卦	噴自己國家食物沒啥了不起，英國人這方面才厲害
單身跨年該怎麼辦？	八卦眾魯魯陪你啊
宿舍換燈泡 被室友舔懶覺	噁心死了 丟人現眼
台灣若被武統 PLA會搶錢圈地搶台妹嗎?	解放軍軍紀當然好，好到掃射碾爆自己國民 ^_^
W派對 大7事件 ，後續發展啊?	因為沒人關心+有新事件
有麵包無愛情，注定是悲劇；有愛情無麵包	肥宅回收就有了，不缺愛情
有沒有可以跟隔壁聊天的廁所	不要隔間不就好了
有沒有甄嬛傳不拍攝華妃洗澡的畫面的八卦?	難道華妃烙賽的時候也要噴給你看嗎
為何台灣學生上課時間長 國力比日本低?	我覺得可以比一比韓國 台灣學生算幸福
烤玉米是不是很少把價格寫出來？	有錢到買東西不用知道價格 被坑一點也是活該吧!?
讀書很容易想睡覺?	很好啊 繼續睡 十年後天橋下睡
記者報導新聞要不要查證？	都已經進化到製造業了 你還在討論證實階段
有沒有正晶的討厭歐陽娜娜的八卦?(PTT統計)	幹嘛花時間研究八卦邊緣人的喜好
如果周子瑜事件發生在歐陽身上	呃 歐陽一家本來就自認中國人 哪會被逼
CD轉MP3哪種程式最不失真、最好?	記得要挑一根好一點的電線桿再轉檔
日本音樂深度領先亞洲幾年?	看看韓國還有臺灣那是什麼鳥歌詞 不過韓國曲很洗腦
這三種拳法那種比較強	只要我鬼王達存在的一天，什麼拳都排在我後面
台灣無法有矽谷的原因是因為沒領導企業？	你把HP把到哪裡去？
有人吃過吉鶴牛排嗎？	你去tainan版問啊...那邊上線人數也很多
為什麼塞爾維亞可以出個囧口球王反觀台灣	被德國隊長追走惹~~
有沒有人肉叉燒包第二集的卦?	跑去美國做漢堡
去健身房容易起生理反應怎麼辦?	去淋浴間 會有專人幫你處理
詐騙集團的專業名字是啥	叫：中國台灣匯兌理專
繳管理費破萬的人在想什麼？	聽說五年前何麗玲在帝寶一個月繳八萬的管理費
朋友想入門西洋流行樂該怎麼推	其實這群人新歌老歌都有 也是不錯
日本人票選結果 東京是日本醜女最多城市?	因為東京的外國人最多
肥宅們喜翻莖肛戰士嗎？o'_'o 	喜歡 那你一定也喜歡阿扁巴巴大俠
bws何時取代勁戰變8+9屁車的	大改山豬是什麼啦XD
割完包皮後 別人傳A圖給你是什麼感覺?	不會怎樣  你下意識不會想勃起  晨勃比較麻煩
有身邊認識的人,瞳孔會瞬間縮成一直線??	你已經沒朋友到幻想貓是朋友了喔
第一次去日本要去哪裡?	認真說 立山黑部不錯
什麼時候開始不用買月卡了	wow還有啊
為啥要在八卦版討論數學????????????????	上次還有人討論相對論咧幹
有沒有今天是華航名古屋空難23週年	話說這事他發表感想再正當不過
有沒有漢堡的八卦?	跟吐司很像，沒有自己風格
館長在絕命精神病院中能存活多久？	草  就憑他也有資格進去？
檢討受害者?	純情宅被當工具人===>?
姆咪是不是跟四叉貓黃金交叉了?	你當4x這麼好取代?
句尾加個"感覺很不舒服"就會很媽佛的掛?	國家也是一樣
為什麼有錢人那麼喜歡買珠寶	因為有錢人不需要考慮轉手問題
大家大便時衛生紙都怎麼折?	我都先對半折擦一坨再對折擦一坨
肥宅洗澡都擠幾下沐浴乳?	西索家裡很窮所以都沒在洗的
女生支付到什麼程度不算工具人?	有人可以提示嗎？
大家都幾歲開始懂得品嚐黑咖啡？	西索家裡窮沒錢買咖啡
反晨星的鄉民是不是不離不棄被當北七	看有多少人去
加入吉他社兩年還不會彈吉他的八卦	最後考上了律師幫別人吉他
有沒有大公司請工讀生開多少的八卦？	打雜拿基本工資不是常識嗎
滷肉飯已經成為肥肉飯的代名詞？	不敢吃滷肉飯  一堆肥肉 超噁心
日本為何連成人漫畫跟動畫 都要用馬賽克?	浮世繪的傳統拉，快去修東洋美術史
現在發粽子廢文會太早嗎	那是油飯不是粽 沒什麼好戰的
股票到底是賣掉比較賺還是放著領股利較賺	賺兩百萬？你是從1元就買了？價差最賺但要會玩
有沒有IOS選字豪恐怖的八卦啦	幹 真的，設計的人是不是要傳達什麼訊息
如何聖人模式常駐？	斷開鎖鍊~ 斷開魂結~ 斷開一切的牽連~
鄭氏王朝	閉嘴la gan
在捷運上咬指甲會被罰嗎	我上次在捷運上剔牙偷吃菜渣沒人發現，嘻嘻
有沒有肥宅還沒發現自己上電視的八卦	幹你媽的何承軒還錢啦操
校園馬拉松，生理男跑女生組合理嗎?	後面那篇專業文怎麼沒抄來
有妹妹的肥宅還是肥宅嗎？	沒有醒的肥宅
我這樣的炸物拼盤能賣錢嗎	顏色很糟......參考一下拉麵店的炸雞好嗎？
豬哥亮離世那天會是賀歲片光復日嗎	豬大哥是台灣一代天王主持人，後人難以超越
是不是文組跟理組永遠合不來	不要假問掛了 你可以直接說出心裡話：文組=廢物
如果成吉思汗不存在現在人口會有多少	他不出現 就會有別人跑出來 一樣可能屠殺
看著自己的親友或朋友慢慢死去是怎樣的感覺?	換成自己就是希望至少不要躺在醫院...
台男對同族女性ccr接受度算高嗎？	只是交個洋男而有優越感實在讓人很感冒
儒家思想是不是遺毒	這中間也需要大量的科學知識才有辦法產生
別人說自己很高時怎麼回覆才加分	我都趁女生問我有幾公分的時候跟她說18，給你參考
有沒有蘇聯英雄的卦???	我認是一個在戰場上跟猶太女人打砲的狙擊手
Sun Mar 12 21:46:25 2017	緊張什麼 現在流行綠色恐怖
請健身房的美女教練陪運動要多少?	送兩億精蟲還得再賠錢很不方便
日本有賣鍋貼	賣給荷蘭人吃
有沒有從哪裡起飛 從哪裡降落的八卦	你也可以南進北出或中進中出
這樣是正常的嗎？	我還認識一個把靶射穿結果裁判不給分的
中國人還能去甚麼國家玩?	支那人不是去玩是去各國蒐集情報
女生哪個職業不會被肥宅嫌???	醫師牙醫法官建築師
老一輩比較矮壯 年輕人比較高瘦?	現在28就算中年了
113門口的車禍	國立阿宅大學畢業的人路過
賣掉台北公寓去亞洲大學附近買店面做生意	請不要去可能退場的學校好嗎
肥宅腹部肉的夾層多臭?	可惡　想舔
日團Globe當初在台灣到底有多紅?	把現在韓國流行音樂換成日本就差不多是當年紅的程度
覺青為什麼不去斬首孔子？	砍了之後記得說自己是覺青吱吱來抹屎啊
女同事說不想上班的八卦?	叫他去給醫生檢查
禮義廉恥夾在國文課本裡??????	後來你們跟少爺一起去掃廁所嗎??
伊布要是被主人胡亂進化該怎辦?	想幹仙子精靈= =
有沒有孝子容易出車禍的八卦	先射箭再畫靶
海底電纜有多好吃？	跟貓一樣愛咬斷電線而已☺
住萬里是不是還挺爽的?	萬里長城萬里長.....長城外面是故鄉
想問一下這是不是喇牙啊	吹氣吹走就好 留著吃蟑螂
可羅博士改造18號的時候在想什麼？	可羅明明是愛吃炸肉餅的機巧人偶
吶吶 機車貼裝什麼最有創意？	#盡心盡力
一天怎麼樣，就一輩子怎麼樣？	一日肥宅，終生肥宅 永遠忠誠
中華民國台灣停滯中？	用中國人語言表達，華據時代輸給日據時代。
惠惠?	藤浦惠真的讚
口交害女友噎死 有罪嗎	如果是皇親國戚當然就無罪
Mon Jun  5 16:28:18 2017	被你說的好想去走走
有沒有說話很催眠的八卦？	他故意的 這樣就沒人發現報告裡的漏洞
歷史上最背骨的背骨仔是誰？	下場都不好 還算有天理
成龍演電影「功夫」會怎樣	手被打到很痛~狂甩手~誇張的痛臉~然後繼續被打
為何八卦版這麼討厭老人?	黨工風向帶的好，分化鬥爭深植人心
過年長輩問什麼會讓你覺得尷尬？	總統投給誰
有人看過這種十元嗎？	查了一下我就是拿台灣光復去買
現在就放鞭炮的是早洩嗎	連這種事情都不知道還講這些話...
籃球員比賽倒地通常要隊友拉才肯起來？	自己起來 手容易受傷阿  我是說長人
理組不玩遊戲不看籃球	你的興趣沒人想知道好嗎？邊緣人哭哭喔
以後日式戰鬥作品發招不喊招式名會怎樣	刃牙最近也在開發自己的套路
有沒有支那的燒仙草是冰的八卦?	他有說夏天是仙草凍，冬天才說是燒仙草。
有沒有法官大部分都是9.2的八卦？	整天崩潰一點建設性意見都無
吃迴轉壽司還跟師傅點的人在想啥	放一些廉價沒人吃的在那轉，都乾掉了還轉
肥宅會想和正太們游泳嗎？☺☺☺	靠北阿這三小克蘇魯！
打雙網是不是最有勇氣的運動？	別擔心 你一輩子不可能遇到兩百四的隊友
反射神經害死人	標題怎麼不一樣
看過死人是什麼感覺?	石化製品以前也是屍體
訓練狗去咬死流浪貓是真的還是都市傳說?	真的是智障動保內戰
這樣是豬隊友嗎 ？	沒人問哪部 我被打蛋蛋
如果犧牲200萬人武統，中國願意嗎	犧牲島內兩百萬人當然願意
有沒有超級選秀日的八卦?	八卦是他電影沒說日後發展
正妹捏的壽司味道怎麼樣？	女生都有太陽之手要去做麵包
台語是不是博大精深	越來越過分,完全不把別人當一回事
第一次來清大要注意什麼	認真回 可以去蘇格貓底玩玩 有時候會遇到貓
台男學打扮的話 可以在亞洲排第幾？	台女一堆韓妝+大鏡片太陽眼鏡 一副傻逼樣超級蠢
最近八卦這麼和平是不是obov的貢獻？	戰女 姆咪 相較之下根本沒甚麼啊
考上臺灣哪間私立大學才不算垃圾？	大葉 全台灣就這間頂尖大學 不服來戰
還珠格格讓四叉貓演會怎摸樣	會一直滾動
景甜被硬捧之後在想什麼？	爽領錢爽拍戲 邊笑網路酸民奈他何
有往豬的屁股吹風就可以快點長大的八卦嗎	吹豬是古老的剝皮法，剝出來的皮整齊又漂亮
聖結石是不是跟hajime黃金交叉了?	阿不就黃登輝抄康康聖結石抄黃登輝,亞種藝人
如何被推爆	首先你可以從貼出妹妹的圖開始
現在女生很喜歡穿七分褲？	九分寬褲吧 露出白白的腳踝
為什麼楊過不考慮腳踏多條船??	因為這部小說的主題是偉大不變的愛情
酒店妹都叫Vicky?	Catherine 通常都是高挑偏氣質型的正妹
很難適應國外的用餐習慣該怎麼辦？	自認有文化在發騷而已
身高低於170的男生就真的沒有未來了嗎?	沒有未來的是心態輸的人
有沒有沒有沒有的八卦	你是擅長口吃的朋友呢！！
被酸民冠一星評價的店家是不是很衰洨	他們可以花錢買人頭灌回來
大學的公關可以幹嘛	可以分類好
現在有什麼是真的	照照鏡子 看到鏡中那個肥宅了嗎? 那個就是真的
大學的班代後來都去哪了？	得罪班上公主幫，變成邊緣人
為何鬼看到蔣公就會成佛	因為害死他們的人來告訴他們死了
雨打到冷氣好吵該怎辦	把冷氣踹下樓阿 注意別打到人
有沒有"狐狸怎麼叫"是抄襲的八卦	狐狸怎麼叫我是不知，我倒是很喜歡樹懶叫
有沒有吃個早餐很屌的八卦?	ㄇㄉ文不對題 害我以為你早餐吃屌
這Ftou給我進來！	真的很生氣，都不說一下她是誰
有沒有益智遊戲的八卦？	題目又沒規定中間不能空格
等下早八工作到晚九 昨晚失眠怎辦？	買眼罩耳塞吃助眠的健康食品
姆咪的朋友這麼愛姆咪?	花學姐ㄋ！！！！！
退伍的第一天要做什麼事慶祝?	晃 想著不用再回去那個鬼地方 真是爽到極點
香菜香在哪裡？	法國香菜好ㄘ
禁止水泥出口減少產量可行嗎??	反正挖到沒得挖就去外國享福了啊 先騙再說
日本也是三年起步嗎	保鮮期嗎?
結衣生日怎麼沒有人說？	菜逼巴還敢意淫鄉民老婆
肏細胞生物學？	沒有 沒梗 不好笑 下去
國學常識是不是不用讀阿	這種垃圾東西現在只有文組有吧？理組有嗎？
嘛~噓文的人是不該被判刑?	所以你現在在恐嚇我囉?
有沒有中國劇很愛林心如的八卦？	跟其他真正紅的比 ，她在中國其實不紅了
有小鄧鄧鄧紫棋的八卦嗎	小鄧鄧小平
大英國協可以,台灣和中國卻不行??	說實話 如果能這樣 對台灣是最好 以現在的情勢
有沒有人覺得防曬乳的味道很香?	要看什麼牌子啊
imgur網址用/a/的人在想什麼？	你用的app太爛 我的有a也會自動開圖
全聯盜圖事件，老人愛計較的八卦？	幹你娘現在全聯越來越貴 只有少部分平價幹
有沒有這個貼圖的八卦？	你沒有朋友  所以不用擔心
商家被群體負評是反甲群組的錯吧！	被排擠幫，沒反同名單群火力支援，幫qq
圍棋是不是已經變成AlphaGo的形狀了??	AI要消滅人類看來也只是遲早問題
甲甲+身心障礙484飛天了？	跟聖騎開無限聖盾術差不都惹
熊熊 vs 雞排妹 哪個比較好？	等雞排妹打籃球再來比好嗎
柯潔現在在想什麼	昨晚沒睡好 現場冷氣太強之類的
ALT已經晉身國際品牌了嗎？	你看那粉專都一堆假帳號留言群體高潮騙那些屁孩
台灣最有影響力的人是莫里斯章還是郭董?	模里斯張是美國人
如果陳金城沒被仇笑癡殺	人家是新加坡人，誰管你台灣斷交
請問sogo百貨還熱門嗎？	上週日經過，生意非常好，人很多...
照這情況，吱吱是不是很難撐到2050年了?	到時 中國人才好自我安慰 不會趕盡殺絕
單身久了覺得談戀愛很麻煩怎麼辦	建議去BG版...這裡幫不了你
常吹喇叭又愛吃辣會得口腔癌？	你不會去問管樂隊的喔
假如中國來的都是客家人,會獨立成功嗎?	民福佬人強100倍
亞尼4不4在挖水庫？	在挖地底通到 挖通後直達美國
到底日本當初是哪一步走錯，才導致現在這	一下日本  一下台灣 你到底是想問日本還是台灣阿
看獵人跟鋼鍊是不是比較不宅?	獵人有些片段很變態...
房價真的有這麼高嗎?	都要近捷運學區好生活機能方便住戶素質高含車位電梯
雞腿骨堵住馬桶怎辦	花錢找水電工了，誰塞的誰出錢。
星期一的早八多少人會去上	看等等比賽打到幾點沒意外 打完買早餐剛好
All Together 是認真的嗎 ?  	我雖然已婚也進去看看笑笑，當joke版看很療愈
東歐 北歐 南美 哪裡美女最多?	北歐女生是長得超白+金髮，你無法直視的那種
有沒有免治馬桶的八卦？	你凌晨五點大便？
看漫畫不小心看到早上該怎辦？？	打天堂打到四點多在床上看的
肥宅台中住哪裡好???	想住在夜市旁邊的人在想什麼？果然是肥宅，腦滿腸肥
這世界是否需要更多的愛	台灣需要更多的愛        來發電
要習武防身又要達到正當防衛也學哪一種？	其他武術都會要你不傷人壓制對方喔
肥宅跳健身操能瘦嗎	那兩個小朋友應該是被請去跳然後父母拿錢啦
哪裡可以弄個雷鬼頭	會變肥鬼頭
朋友一直說426的科學水平差	水平是啥?台灣人不用這個詞
還有人知道虎膽妙算才是真不可能任務嗎	每一集要燒掉一台小的光碟行動播放機
有一個四葉妹妹當女兒是怎樣的感覺?	隔壁那三個比較讚
台語疊字有哪些?	原來氣噗噗是台語喔!
15年後是否能變成籃球之神?	15年後喬丹沒掛都幾歲了?
Steam上的中國人是不是特別帶種?	99%會被下架 不然到時連steam都牆了
一罐金牌啤酒，酒測值多少？	酒駕就是 _
有沒有東方明珠的上海妹子八卦	上海妹很多都CCR啦 黃皮膚的滾
臺灣為什麼不能主打西方市場？	只有中國人願意花大錢買屎來吃啊
肥宅要怎麼讓女生有安全感？	土豪哥就是很好的樣本
小吃店的東西只漲不跌的卦	小吃店的話可是沒人管
有人不吃芋頭的八卦	還好 和蕃薯一樣 只適合偶爾吃 常吃無法很膩
醫生為什麼寫草寫這麼漂亮?	我認識的都寫很醜 只有心理變態的醫生才會刻意練字
被洪水沖走又自己走出來是什麼感覺??	走出來第一句：幹！好險
有沒有屏科近幾年嚴重邊緣化的八卦	現在那間轉學考是真的很好考啦，不過我考大學那年，
為什麼不能區分本省人、外省人？	是戰後中國人恨不得殺光台灣人好嗎
各類司機幾年內會失業？	會淪為三寶洗錢工具
八年級生將來能回憶什麼？	盜版遊戲王
玄武門是曹操永遠的痛嗎？	臨死前 曹操揮淚砍下他女兒的手臂  說你為蛇麼
為什麼士林夜市不在士林站?	去光華 去立峰看電影 都是士林站比較近
榮耀戰魂未來可以撐多久的卦(づ・ω・)づ	#不會拍照可以請別人拍
第一次離開家鄉有什麼感受?	我突然想到 國中段考題目叫我們寫鄉愁 幹 傻眼
要怎麼追人資正妹	請教勞保健保勞退自提等問題就夠多了
倚天屠龍記的精華是圍攻光明頂嗎	明明就是在洞裡用乾坤大挪移幹死小昭那段
我在強國火車沒看到垃圾，但是便利商店....	就落後國家阿 但是這國的人很喜歡打腫臉充胖子
有薪災防假	業界老闆覺得沒上班就是沒錢啊 不然你要當老闆？
為什麼天氣越冷越想打砲阿??	暖氣開下去 也是爽睡
推文聊到一半被刪除的八卦?	我還第一次聽到這樣的喝法
憂鬱症的家人抗壓程度	唉...憂鬱症好恐怖，表面上很難看出來
無法前進與沉溺回憶	(I:閒聊文刪除)
他只是想要 啪啪  	我覺得還噗臭聽r><
懶叫竊盜集團最近在幹什麼?	配殺殺雅耶乃
女孩能接受的肥宅程度是多肥	跟國動一樣吧
華人是不是特別凱，還是盤子多?	我覺得是外國人比較放得開唉
妹子實況遊玩恐怖遊戲的卦？	觀眾愛看 不然打糞game沒共鳴只剩兩顆也會膩
關於憂鬱症用藥所導致的自傷風險？	Medstudent版  裡面很多醫生
Gordon Ramsay如果有三寶，會是哪三寶?	不過我現在覺得 他師父馬可做菜更吸引人
有沒有當初買iphone5C的人在想什麼的八卦	就不喜歡5s的菱菱角角的感覺 而且也殼顏色又單調
奇蹟的世代 該選誰當基石?	當然是放越前龍馬啊
韓國怎麼沒有抄極限體能王節目	這年怎麼這麼多到第三關的 我記得以前都一兩個
有沒有買東西被當邊緣人的八卦	老規矩  先承認
有沒有統計的八卦	用數學， 可以應用在生物及醫學之統計
每天和不同異性出遊的掛？	就是不會跟你出去 有發現嗎
有沒有清醒夢的八卦?	之前上課睡覺 夢到伸手抓東西 結果手就突然伸出去
CGSS學LL一樣本家灰姑娘合一有搞頭嗎？	本家過氣老太婆別來丟人現眼
賭神二高進的局	人家幾歲了 還想要他向年輕人一樣嗎
有無用過ASP.NET就不想再碰JSP的八卦?	我只知道Lf2.net 啦
暴龍跟鳥鳥pk誰贏	小鸚是戰鬥民族好嗎
胡適長的如果是痣瘡該怎麼辦?	這個滯台支內行的
劇本怎麼寫的？	2/3機會輸
韓國隊的帽子上寫LGG?	盜懶較集團的
有沒有姓郭的人脾氣很倔的掛?	他們那些人都很熟 喜歡用熟人
王葛葛回來了？	想說王建民怎突然回來投惹
C.M.Wang 要回歸大聯盟了?	這個就不好笑惹
龍華市場的鍋貼還有開嗎？	龍華不是播卡通的喔
澳大利亞要血洗中國隊了	中國人才會說AU叫澳大利亞........
捕手是不是有點強	反觀達鴻 從去年季賽就開始雷 當初簽鋒哥還比較好
經典賽台灣隊教練是林琨笙嗎？	中職投手就是強，沒前面放火早贏了
叫CMW沒肉腳？	CMW 500
韓國隊是不是在瞄準伸卡球	來個人幫忙笑一下
鍋貼役	又要吃鍋貼啦
有沒有 史上最強中國隊被扣倒的八卦?	世界排名34名在搶資格賽主辦更好看
有沒有鍋貼冰了又熱，熱了又冰	八卦就是郭泰源被驅逐出場中華隊就回神
三國演義的孫權的優勢是啥？	數錢我會，蜀國我沒路
媒體為什麼那麼愛找謝金河問?	有一種專家就說書的
菸蟲可以抽菸燻你，卻無法反制?	把菸列為毒品就一勞永逸，可惜台灣人假掰不肯
男生都自稱金城武 女生呢？	忙著吃自助餐沒空理你喔
尚萬強幹麻對芳婷這麼好？	該不會是電影孤星淚的小說版?
請問何謂"企業轉型"?	不想做 嫌麻煩 不願意 喊快活不下去 還有啥?
大釣哥？！師爺你翻譯翻譯	貼膏藥啊！懂？
「臭」肥宅是不是只是一種刻板印象	ㄈㄓ的臭是一種從心靈深處潰爛的腐敗味 QQ
半夜辦法事正常嗎？	說不定只有你聽到喔
遼寧號滾出台灣海峽沒有?	破船引擎太爛了  被風吹到開不太出去
有沒有外面很臭的八卦	外面真的很臭是真的認真求問啦QQ
應該不會有人喜歡用注音文噓人吧？	沒有資料
衛生紙越來容易破掉欸	問福衛部長李硬元
後來的你好嗎，有比較快樂嗎？	戀 上另一個人 >//<"
你現在在哪裡 亞特蘭提斯	滿有意境的啊，思念一個人大概就是這樣吧
如果法律規定上網照片一定要本人的話……	沒說不能用修圖軟體啊
不舉的人都是軟軟的射精嗎?	問你自己ㄅ會膩
訊號與系統？	很像數學又不太像數學的科目，現在想想，應該算資工
想噓就噓是不是太自由了？	爽 不喜歡自由的話滾回支那
想做公益要捐錢捐哪裡	好啦認真講 除了那些本身很有錢有強勢的宗教團體外
半夜睡不著覺？	先說20點能幹嘛?
肥宅半夜叫外送會覺得不好意思嗎	才吃這樣太丟人了吧
怎麼會有人資安這麼差阿？	好吧 是自動開圖的錯
A5A 5AA 555 OO 1A 1A A 555 OO	兩人成行，限男女、女女，禁男男，需面試
黑人問號在問沙小?	看完這篇我整個黑人問號
成興在上廁所時?西索在幹嘛?	沒一句聽得懂的
給偶一起來	8二二二二二D
姆咪四點要比賽	什比賽 偷ㄘ司康餅ㄇ
中南部物價比北部便宜嗎？	南部人會說那是你不會找
古巴和北韓為何會差這麼多???	北韓曾用優惠價格跟東歐國家買工業極具
有沒有王力宏的WEAPON的八卦?	現在都給76好嗎
日本車很普，為什麼日本人還不買美國車？	只是很多國家都有排量稅 排量級距越高稅越重
跟學妹吃燒肉要去哪一家	一千塊可以去超市自己買來吃到吐
看不到自己的GG怎麼知道有沒有尿準	先勃起    這樣應該看得到龜頭吧
黃家駒當初到底有多紅？	何家勁現在開保養食品公司，撈的可嚇死人捏
政大對面那排是不是都是噴？	什麼人就吃什麼 懂？
有沒有德國跟奧地利永遠不能合併的八卦?	現在的德國領土根本不包含普魯士
女總統為不善乎顯明之中者，人得而誅之。	同樣一段換成男總統也是很多能適用的
夜未央 天未亮 我在清水得擦傷	護手霜 要早點用
南部城市很髒？	地板不知道 空氣是真的很髒
I Don't wanna Live without your love	to be with u
攝影師最大的底線是什麼???	找正妹來拍拍就把自己當大師惹    靠正妹彌補醜
歐巴馬退休要去那????	憑著美國總統光環演講就賺飽啦
板主群是不是特別討厭韓文歌?	歐巴剛南使戴有
台灣拿掉台大還剩什麼	從以前到現在誤國的都台大的
冰冰拿掉超星拳婦還剩什麼？	大過年的竟然貼超星拳婦
宇宙拿掉時間會變成什麼？	時間不存在空間就不存在了
彩虹猴子拿到上色還剩什麼	他拿走你的機會有付錢麼？
如果拿掉內褲  屁股還能吃什麼	老公的舌頭
要把智齒拿掉了該注意什麼	會擔心的話可以先準備冰敷袋XD
飯粒卡在智齒洞怎麼辦	把牙齒拔掉 清完之後塞回去
張忠謀拿掉台積電還剩什麼	麻省理工機械學碩和史丹佛電機工程博
大雄沒了多啦a夢還剩什麼	會每天被胖虎抓回家給他妹當禁臠
有沒有小時候看恐怖片的八卦	BGM不錯喔
邱主任拿掉主任會怎麼樣	臥底啊 美女間諜系列 抓到要。。
高速公路拿掉內線道後還剩下什麼?	剩下一堆路隊長啊，幹
鼎泰豐拿掉炒飯還剩什麼?	你太久沒去吃了
台灣是不是都一堆神棍？	我覺得妳爸媽會偷偷的花下去  跟你說沒有就好了
搶救貧窮大作戰怎麼沒有了??	國興衛視是沒錢了嗎 一直重播
車子越好 違規越少？	60歲以上的人買雙B的考量 跟青壯年買雙B的考量
姆咪三十歲以後還沒結婚會怎樣	會被回sow星人 回sow
去玄幻世界要練劍還是刀?	這邊肥宅都學火球術拉幹
電狼這場打得真舒服	臭肥宅在看的
郭董心愛的狗狗 買東西會考慮價錢嗎？？	遊戲調了修改器你會管價錢?
玩牌用超能力被當上天的使者過勞怎麼辦	哇 什麼時候打錯了！
偶像大師灰姑娘 會吵架嗎	武內P人太好，根本像托兒所
有沒有客運上的尿都跑去哪裡的掛	車上不是都會提供水，現在你知道從哪裡來了吧！
館長打得贏唐老大嗎?	認真回 館長應該會被唐老大秒殺...
返校如果做成h game或a片會大賣嗎	被教官中出 被老師中出 被同學中出 被鬼差中出
150公斤的大胖去勒戒所後會變成小胖嗎？	我只知道魯蛇瘦宅酸民  嘴臭內心醜外表也醜
有沒有臺銀祝你生日快樂的八卦？	生日填錯了吧
當北韓領導人有多爽？	敵人太多 隨時害怕別人幹掉他 這種人生是自討苦吃
民進黨立委群組之誰是內鬼？	共同對抗的目標國民黨消失後就剩下自己人了
在台灣當實況主 很賺嗎？？	韓國整妹都跑去中國開實況 月薪就超過統神年薪了
姆咪如果有人格權會告人嗎	我很喜歡姆咪的動圖
無邊的宇宙 哪裡有我想要的生活??	曾經在我眼前 卻又消失不見
moptt廣告越來越靠北的八卦	幹 真的 那個廣告真的很機掰
壹電視主播們跳的是什麼舞？	葉映彤感覺有距離感 邱沁宜和陳姿莉比較優
有沒有曾有中國人對網路自由感嘆過的卦	說個笑話 共產國家很自由
男孩們在哪裡讀書呢？	金屁  來開讀書會
四叉貓很愛叫人幫投票的卦	追蹤這個人的人比較奇怪...?
如果精子一個能賣一塊錢	肥宅的精子只會製造肥宅
房斯騎算瓦妹嗎	工讀生開始羨慕他們的神了
誰可以告訴我這是什麼東西嗎？	塑膠袋啊？怎麼了？
肥宅有難會有人主動幫忙嗎？	只會被投以異樣的眼光
看到長得很醜的學姊隨地小便怎麼辦？	只有CavendishJr夠格發花學姊文
一堆人靠背iphone的心態	工作一個月連一隻手機都買不起 覺得難過
中國武術是不是跟台灣女權很像	你知道的太多了
巨人闖進星守班誰會先被吃掉?	我認真說 巨人會被打爆
為什麼想生小孩？	你以為父母愛生喔  不就因為跟蛀牙一樣嗎
海森堡和辛龍誰比較成功？	當然是辛龍
有沒有哆啦A夢作者也會仇女的八卦?	你時間給錯...
林三歲跟湊崎紗夏從外表來說很難分嗎？	你眼睛還好嗎，差那麼多…
會給我2的是不是？	開張六給他 讓他贏莊家一百塊
貼星國護照的八卦	國？ 難怪你只能當討拍專家
妹妹不去玩滑雪  想睡惹	你媽知道你心裡常常對妹妹那個嗎
美國+日本+台灣 = 世界第一的產品	然後台灣年輕人領22K
五迷五迷心動動 心 動 動	別侮辱我大56好嗎
台灣如果有破滅魔劍會如何？	不要抄襲衛星雷射砲好嗎
達叔不退出五月天還有機會跟星爺合作嗎	周不是會自彈自唱。
五迷是不是最會安慰自己	你的邏輯真可笑  你先證明是同一群人在說吧
如果是吳孟達開玩笑 冠佑還會生氣嗎？	...這樣也來一篇
大家手機打ㄈㄓ會出現什麼？	幹他媽的FB屁孩在玩的廢問答
褲子拉高一點是不是顯瘦？	8+9都內褲穿的比褲子還高
有日本股神-是川銀藏的八卦嗎?	應該不是這樣  起始資金沒那麼少 是做生意起家的
還能叫替代役去幹嘛？	掃地不行，不要搶其他單位飯碗，其他都好
五月天、六月雪，那四月呢？	人間四月天十幾年前相當紅
冠佑有辦法出來組台灣foo fighters嗎?	可以吧 只是人氣會很低罷了
大家覺得路權最大der車種是？	所以好啦 鑽車被噴 不鑽也被噴  都給四輪講究好
會性騷擾女性的都是哪種人??	肥宅阿 看一眼都是性騷擾 懂
在臺灣讀軟體 前景好嗎？	軟體無國界 請直接和國外的人聯絡
有沒有一人禁桶百人陪葬	有啊  教主那次超級慘烈  兩個板一堆為他自殺的
劉亦菲演色戒會怎樣	她穿衣裝清純可以，脫掉裝騷不夠撫媚
富二代VS宅男,怎麼分辨?	我認是一個富二代，根本就肥宅ㄚ，都去酒店當孝子
肥宅要吃拿坡里6塊199嗎？	買6塊+咖哩雞腿條 這樣剛好 我都這樣
虎姑婆會咬不睡覺肥宅的豬耳朵嗎	太油 不想吃
如果在冬夜，一個肥宅	好溼，好濕
有沒有黃種人不太適合棒球籃球足球的卦？	黃種人只適合靈活度，反應的活動，體操，桌球
在造謠文幫高調的，都是什麼人？	都是一堆智障
轉型正義跟孔子有啥關係？	閩南語也不是台語阿 是萬惡中國腐化過來的語言
youtube還沒看完影片被推薦影片蓋住的卦	超級智障設計 把它滑開又跑回來 機掰死了
怎麼忍心怪你犯了錯,是我給你自由過了火?	前幾天是學妹，怎麼今天就變學長了好亂
有沒有漩渦的八卦    	你以為我會被騙去點那些連結嗎
兒子失蹤，懇求大家幫忙！	幫高調 還好不是女生 不然會被酸到無地自容
那些五金行賣的東西會被當武器?	特力屋殺人鬼
誰會是台北打胎最後希望	Google墮胎圖片其實還真的滿.....
理工科18歲開始念和45歲才開始念都沒有差	很多外國人40歲當爺爺奶奶？
高速旋轉雨傘把雨吹飛有搞頭嗎	肥宅跑跑步 身體發熱就把雨水蒸乾了
家裡不停出現象鼻蟲	不要亂殺生 說不定人家有領18%
realtw每天發好多文剛好在版規邊緣的卦？	現實生活他就是社會邊緣人了，幹麻還要苛責他啦？
舊版維力炸醬麵為什麼可以這麼香	現在很難吃啊 改吃大乾麵了
葉全真跟苗可麗，哪一個比較好？	葉全真奶其實也不小寫真集故意拍很醜讓你不會興奮
電話蟲有超時工作嗎	待機不算工時
蔡總統不會說國語??	自殺不能解決問題
台北人會和日本人一樣戰東西嗎？	東部什麼都沒有 戰三小
東西南北的京城缺少哪個？	葡京 普京
隔壁鄰居倒垃圾都不穿內衣怎麼辦??	現實就是辣眼睛不然就是業障重
今天狂大便	感覺被五個男人同時..
開舞該找女友還是媽媽？	你那麼有錢還怕找不到舞伴?
有沒有亞瑟王黑化的八卦?	亞瑟王超正 我老婆
有沒有皇家俱樂部咖啡要錢的八卦?	中壢，free，因為我去好幾次了，哭哭
為何鹹酥雞沒有賣炸包子???	道，因為我跟我叔叔曾經去批過在菜市場上賣。至於包
一直下雨 青蛙是不是都跑出來了	昨天在路上看到大蝸牛
80%der女森484掌握在20%的男森手裡	剩下20%都是龍 所以跟肥宅在一起很合理
蘿莉的第一次發情會在幾歲發生？	認識我的時候
大家都怎麼猜口委會問什麼問題?	從準備的點心去猜
水準沒有下限的機車	你還沒看過一輛機車橫停在兩車位之間的……
如何打敗五劍??	長心女帝 御天五龍 ？
4不4該把拉丁文定成國際通用語言了？	學名才要用吧 語言要找最多人最強國的
狂發限時動態到底是？？	根本是你另一個帳號吧
有沒有在黃安微勃發問立刻被刪的八卦？	習包子一顆64元
上班怎樣不樹立政敵？	沒人會注意你,老闆根本不知道你在干麼
籃球跟棒球的相似之處	這是要問三小
中國武術是不是被誇大了？	我記得有個中國蠢和尚去美國打拳擊被秒殺
哪個系教授,最愛裝ABC	數學系啊！數學就數學夾雜一堆英文幹嘛啊！
那些香港粵語歌 在台灣中青少通吃？	還好吧 台灣瞎妹很多 很容易就吃的道
七代火影的強度順序要怎麼排?	他爸還做不到變形態螺旋丸 鳴人早就超過他爸了
關羽是不是史上最強綠帽哥？	綠的是東吳孫家啊 綠帽國
歐朋電視台為什麼會消失?	超好看 美眉共和國 粉紅軍團 讚
貴婦怎麼都不會肥？？	每天擔心比輸人擔心到吃不下
白海豚跟肉粽有甚麼關係?	#我不轉彎
書面一定要統一格式嗎？	訂一堆飲料 每個人冰和糖順序寫不一樣都覺得麻煩
Meetting時很想睡該怎麼辦	博班無感 比較討厭要對一堆蔡逼巴上課
能不能換個話題了?	這件事很明顯結束了阿，跟林根本沒得比好嗎？
有什麼比一日喪命散還強的藥嗎	看台灣的新聞台
在台灣有什麼潛規則啊？	殺人8會判死
石門水庫這次有被下好射滿嗎	去撿漂流木通通抓去關
沒玩戰女可以當姆咪粉嗎	可以 一起跟蜜蜜唱歌吧 姆咪~姆咪姆咪
歐洲中期天氣預報中心為何用NCDR的圖	觀眾崇洋，只好這樣
牙醫的口內膏是不是特別好用	水三小，看到自稱水水，帥帥，閃光就火大
川普拒絕巴黎協定 台灣超大雨 老天示警?	靠北  台灣躺著也中槍
女森的價值觀4不4差hen大	有點經驗後就知道台男真的是天生的工具人
幹你娘詐騙集團素質可不可以挑好一點ㄉ	好的就去酒店了
治水預算是全台10倍, 誰害台北淹水的掛??	新北就不是台北 該三小 南部人
今天是不是很多人等12點發姆咪文？	拜託明天讓我用免費卷抽到
母語是英文有比較吃香嗎？	非常吃香 從國中開始少浪費很多時間
殺氣是什麼感覺R?	跟懼高症很像 就是聯想到會死這樣的意念
有沒有爛梗推文的八卦？	其實ptt所有人都是我的分身，不信我換個帳號回你
吃香喝辣想領高薪就別找公職的卦?!	你還蠻勤勞的，每一篇都在歌頌軍公教
狂三跟雷姆，哪一個比較大便?	胡桃我老婆
為何抗戰結束要叫日本馬上退出東北三省！	你叫敵人在當地培養勢力搞你?十年可以洗腦很多人了
有沒有烏拉那拉氏的八卦？	說我老婆醜的自己注意一點阿！
為什麼這個世界上都沒有處男	滾啦，你的暱稱是放腦袋ㄉㄅ
搶兩倫票難還是地震文首po難	幹  這不就搶到了.........QQ
為何我還在這裡，被你遺忘的森林？	園子邦尼 聽這麼潮的歌就不要來八卦打擾肥宅們好ㄇ
遇到邪教團體該怎麼辦的八卦？	先看有沒有妹可以休幹啊  沒有的話管它的
一種說不出的傷感	他說不定也很傷感 當初追我的小鮮肉怎麼
有沒有做直銷都喜歡講自己創業的八卦	幹 媽的我也遇過 我直接使用裝可憐之術跑掉
當初沒蓋烏山頭水庫會怎樣?	突然多了兩百萬人 還可以存活
有什麼推薦的vloger嗎？	可以試試Verilog
肥宅去種有機檳榔有搞頭嗎?	我們家種的不理他都會自己長了
有沒有父權壓迫女性的八卦?	拿把鈔票往她臉上丟 她就會忘記什麼是父權了
為什麼蓋個犬舍要花三百萬?	孤狗一下陳老師以前還欠過飼料費房子差點被拍...
剪頭髮的時候到底要怎麼講？	面長 後方稍短 這樣回去抓就油頭了
無糖高纖豆漿很熱賣嗎?	維士比比較熱賣
覺醒前和覺醒後的謝和弦，都幾?	他的歌真的很寫實 現實要找公主真的去酒店比較快
覺得交通檢舉有獎金的為什麼不去檢舉	因為沒獎金 純粹他們蠢
我們需要豪宅辦公大樓嗎？	問資進黨啊??
不幫台灣加油嗎?	轉播的都講支那隊 啾你講臺灣隊 臺灣隊沒出賽
唉瘋一用就回不去是真的嗎？	其實沒有XD 如果是哀鳳五前的使用者可以這樣說
肥宅請進	我BMI很低
為何一堆學店文組不考軍官	在學校當兵 其實蠻多簽專軍  來受訓的
為什麼要怪蚌邪？教練呢？	不如繼續怪Lamigo,讓蚌邪好好賺錢吧
聞莒光課通常都在做什麼？	下基地時超期待莒光課的，等等18就搭遊覽車了
推文推肛的人在想什麼	嘴巴說的心理想的
有沒有成績還沒到的卦？	沒差啦 反正是學店
君子以虛受人的意思是？	君子尻槍太多身體就變虛了。受人，解釋為變成甲甲
演三浦將軍的人，換在台灣不就被噓爆了	演得很帥，有武人風骨但看不起中國人。
AI能接受錯誤，是不是人類就安全了？	就是不要讓AI意識到人類的存在
PTT最沒有用的板？	重點是裡面的人每天洗那些垃圾無意義文還洗得很開心
台灣部分勞工是不是容易眼紅見不得人好	台灣人最會見不得別人好
有沒有高雄人到台中想定居的卦?	正常好咩 一堆高雄妹跑去台中賣的
外套的帽子是綠色的該怎麼辦?	你是不是沒朋友...
有沒有中國最近打壓台灣越來越有感?	現在都沒覺青上街遊行抗議中國打壓，當然是無感
台中現在下雨的等級需不需要屯泡麵啊?	開Toyota就能先體驗乘船感覺了
土產羊肉該吃什麼部位？	蠍子骨是哪啊
娶東南亞老婆可以出書拍電影嗎	"雖然我媽媽說不能娶越南妹" 感覺就很好看
急！！抽完血瘀青紅腫會怎樣嗎	現在是不是發黑發紫，漸漸沒有感覺了？
只貼奶頭的照片能辨別男女算犯法嗎	你意思是說只特寫乳頭嗎
7月就要去墾丁玩 女友卻說我像懷孕 怎辦?	有點胖...
張守一受得住街亭嗎？	誰攻誰受??
是不是該請家長看看三個傻瓜	他們讀的是印度最頂尖的學校 已經是萬中選一的了
在台灣沒人搶沒人排隊的東西是不是都很爛	你知道的太多了
為什麼有人會遜咖到連普妹都把不到	嗆三小拉幹
鄧麗君在日本算什麼程度？	我外公那時候住日本，說日本沒人唱的贏她
為何倫敦不聘請遠雄蓋大樓	倫敦也不會請柯p當市長
妹子這樣欲擒故縱 我484有機會了？	會不會是因為你長得很孟獲??
想用一杯latte把你灌醉？	因為平時，店員:請問要喝什麼咖啡，客:拿鐵
有沒有房間出現蛞蝓的八卦	剛手就在附近
中國為什麼不趁機收買台灣?	你LAG太久了 國民黨已經被買了不知道嗎
巨集是不是退流行了？	開圖巨集慶 狗 幹
送給即將旅外留學的朋友 發錢 每10樓 100P	鞥喔喔喔喔
有沒有空污攔查是要陷人於罪的八卦	蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
今天是甚麼日子	四萬塊換一塊的紀念日，明天
現在人不生只養寵物是不是商人的陰謀	baby boss
有沒有被捅肛門的經驗？	就看有沒有需要手術切除。什麼捅不捅？無知會害死人
銀魂真人版	個人覺得小九強娶阿妙篇蠻適合拍電影的
你願意花多少錢來保住台灣?	2千萬人1人10萬才幾百億？數學老師哭哭...
聖結石會不會像56一樣由黑轉白	李聖傑甚麼時候黑了啦
清交最近誰比較黑	台大女教授被拔教授資格還哭訴比較黑
禮拜五的日月潭，人好多！	這照片裡有蠻多韓國人的
放兩天要幹嘛的卦	可以幹素肚
肉系列火鍋店	聽都沒聽過
未來的回收業者現在在想什麼？	沒空  GG徵才中  要成為回收業 也是要努力的
古惑仔為什麼是浩南哥當大哥?	雙花紅棍 老大叫你捅人就去捅燒書就去燒 敢做啊
讀Communication的都很閒嗎?	文組會被歧視就是某些系真的廢得沒極限啊
有敦煌書局的八卦嗎？	隴西四郡開的在台分店
妻夫木聰老了以後會長的跟豬哥亮一樣?	說實在沒露牙齒還滿像的...
黑魔導當初怎麼不收男徒弟？	想右肩女學森啊
無人機外送披薩什麼時候可以普及？	如果是在中國，你會發現到處都被墜機～～
為什麼國中妹子喜歡跟8+9在一起？	有一句俗話說男人不壞女人不愛 我覺得很沒有道理
如果Luxgen換上V8會怎樣？	輪子滾出去 車子失控撞上護欄一家人黃泉好作伴
為什麼沒有床是正方形的？	雙人床也不是方的好嗎 上面的是沒裝過床單嗎
家機活得好好的是不是打臉很多分析師 ??	家機、掌機、手機、電腦都有自己的市場
香蕉請得起猴子，八萬一請啥最划算?	拆個坐墊就八萬一了
宅宅的回憶？	番號 衛生紙
路邊攤都怎麼清洗碗盤啊?	別問...上次有一個問了然後就...
要怎麼樣才可以睡飽	路邊倒下就對了
吉永綠和野原美冴哪個是最佳人妻	當然是小鐵媽，這樣還不精神崩潰，真服了她
草薙素子不是完美的義體人	電影不敢做太真而已 漫畫裡少校還能調身體敏感度
春天來了，秋天還會遠嗎	哪裡悲傷，臺灣秋天甚至初冬都是悶熱到爆好嗎
要怎麼處決蚊子	人家女森耶 溫柔一點
正妹女友是不是脾氣都不好?	那種女生就是要幹過才會乖，成就感
大家覺得，朋友是拿來利用的嗎？	後來才發現某種程度而言這句話是對的，很殘酷的現實
大家會不會擔心四川暴動越演越烈?	有什麼好擔心的 暴動越來越烈就無暇顧及台灣阿
布馮是不是過譽了	丟球不完全是守門員的責任
館長擋的住天安門坦克嗎？	叫三小整天在那邊館長 滾
女生是不是方向感真的比較差?	男生是不是手指定位感比較差  充三小
今天我們都是倫敦人?	今天六四 我們都是中國人
MUMMY會蹦蹦跳嗎？	死人不會心動動
有沒有台大校長畢業致詞一直說薪資的八卦	這人還有臉當校長喔？
台灣發展核彈的話 反核人士會氣噴噴嗎？	擁核都死薪水 反核都拿好處 =》 第六感調查法？
中國如果發展民主需要幾年才會成功？	不同意中國沒民主論調 就反駁 問競爭之後幹嘛
周董代言兩個手機品牌的卦？	應該找畫一隻機代言
有客家人對蠶豆或花生醬過敏的掛嗎	有說法是客家人易有蠶豆症
幽遊白書桑原最後是追到雪菜了嗎	境中，可能也不會對異性戀愛之類有什麼豐富的描述
是忘記，還是害怕想起來？	嗯 圖不錯
貓這動作是啥意思	快躲開是氣旋斬
絲襪王—斷水流大師被警察抓走了嗎？	少了很多驚嚇 不太習慣
女房客說沒錢繳房租	大家冷靜！不要看到女房客就衝動做可能會後悔的事
怎樣的問卦會被桶138天?	真心覺得崩潰不要來八卦板比較好
松坂老師為什麼沒什麼人追?	其實小新裡面的人物每個都有各自鮮明的設定和性格
公務員未來20年薪水凍漲	公務員猛在薪水以外的地方 自己去問問
狗比較笨還是貓比較智障?	豬比較聰明，都被邪惡人類吃了
有魔獸信長的八卦嗎	以前房間還要用擠的  現在...QQ
記憶力巔峰?何時開始健忘?	當不再學習，記憶力就會變差!
給遊民暖暖包跟食物哪個比較好？	遊民=沒工作？  顆顆，找腦袋比較實際
嬰兒會喜歡肥宅奶嗎？	lix腦婆嗚嗚 妳ㄅ想素ㄇ
為什麼以前的軍閥都要去日本留學	二戰前東亞日本最強不去學他是要大老遠去英德法膩
有沒有youtube廣告很長的掛	八卦是你的YouTube有廣告…
有沒有法語和其他拉丁語很不一樣的八卦？	因為法蘭西民族不是正統拉丁 混了很多日耳曼血統
有一小小女人，要怎用呢	你應該沒資格用吧!
和妹子無緣的單身男性的日常生活	加油 再過幾年就能轉職大魔導惹
什麼植物最好種	先人掌長的慢 黃金葛好養也很會長 很適合肥宅
什麼樣的人會收集幼稚園女生穿的衣服？	67.194.239.192
合太醬料是不是很吃智商	尾車一直都是國防醫吧
蘇美人習慣把愛深埋在美索不達米亞平原嗎	蘇美人都是病嬌之類的?
流行音樂界 亞洲人中爬到最高階是PSY嗎?	別傻了華人音樂這麼廢  再過100年也不會起來
透明人是怎麼演的啊？	你沒聞過路上有時會臭臭的嗎？那是隱形人重傷掛點沒
有沒有收視率2.72是什麼概念的八卦？	2.72在台灣算很高  尤其又是公視
部屬擬稿  要批可還是如擬	請來說明/請來面報
吾郎其實是天才吧	五歲在跟隔壁女大學生修幹了
廢文王大賽參加意願	說自己是幹話王，有問過計程車司機、教官嗎？
國動宣佈退出LOL實況的八卦？	要滾快滾喇 沒人想看
這季新番該看哪一個??	工沙小有夠臭，幹
卡加布列島在哪裡？	窩奶到ㄧㄍ島它繳卡夾ㄅㄨˉ咧島
這次雨這麼大 哪個瀑布最值得看?	東無水師瀑布
三重劉德華現在在幹嘛？	謝謝關心 請低...這不是金城...
包青天以前有多紅??	當時幾乎是國民歌曲
腳底按摩真的會痛嗎	我看過有黑道去腳底按摩痛到用手把核桃捏碎
文組不懂開根號的八卦	你女友國中沒畢業喔？
有沒有公務人員辭職的八卦?	公務員對那些人來說真的只比乞丐好一點點啦
每次出現中國負面新聞就全推給9.2?	9.2不准別人不當中國人
有沒有網球雙打選手根本邊緣人的八卦？	雙打比賽也有其值得研究的地方喔！
為什麼女生生上都香香的	國文老師在哭
白冰冰的一生拍八點檔夠格嗎?	民視的開台八點檔？
中美瓜分北韓要怎麼稱呼	中國鷹派是一直高唱 再設 樂浪郡 或 安東都護府
現在最hito 蝦趴 的稱號	77777777
小時候註冊錢怎麼出才公平	找隔壁老王 你懂得
周小龍是不是真的違規了?	馬靴很難嗎？不是一般人就會了^^
妹妹太會花錢怎麼辦	450就可以賣到2000以上的樣子
怎麼買才才能買到最多的麥克雞塊	自己炸超多 但我想吃醬 有人知道那醬哪有賣
櫻木假如沒受傷湘北打的贏愛河學院嗎	板凳有一個時間控制者 投一個會進的三分要投半小時
格鬥的最佳身高體重?	180到190最適合，不能太胖
唱比說好聽 music all the time	就是潘瑋柏
藪貓妹妹跑出來	所以我覺得你們都其實應該被預防性雞鴨
『宅男』這詞到底是誰弄臭的？	記者，不懂亂用最後就將錯就錯
有沒有能改掉發廢文的八卦?	不要發滿20個字不會?
台灣成功的手遊代表?	台灣有自製手遊?
支持中華民國+國民黨的中國網友越來越多!	不過中國人有多少國粉也不關台灣人的事情啊
姆咪飛天了????	姆咪姆咪飛高高
只搜推文數高看的人會不爽發錢文嗎?	很幹啊 難得有爆文 內容郤是一堆垃圾的帶風向文
這種天氣好怕睡著就醒不來了怎麼辦？	公三小 嘻三小
為什麼韓國人想來台灣?	韓國人超愛喝咖啡
不想跟3D異性結婚 怎麼辦	訂做一個3D的動漫人物就好啦 便宜一點幾十萬
去女實況主的粉絲見面會可以幹嘛阿？	看平時捐錢的87是不是高富帥還是肥宅啊
妹妹要我獎勵她是在暗示什麼嗎？	將近凌晨五點玩戰女，真是不簡單
作夢會有結局嗎？	我作夢都一直進入下一層，然後醒來發現我坐在飛機上
臭肥宅噓別人很臭是什麼心態？	飄出螢幕了你跟我說不臭!?
孔明好像很依賴火攻?	看來我們的三國好朋友終於學會用火了
有個空姐這樣說是什麼意思？	等人幫忙結帳
早餐吃鍋燒意麵會很怪嗎	不會啊  本帥我就常吃  吃一吃一定吃不夠
簡餐店一個人吃還外帶比較好?	來發現 我那麼醜 別人根本而看都不想看我
哎心情糟/文長慎入	工三小 滾喇幹
天下烏鴉一般黑是不是唬爛的？	一般黑有跟你講全部都黑的嗎 唉這國文y
不給改車是不是擋人財路?	法律沒有說不能改，而是要改得合法
手機存超星拳婦圖的心態？	一堆人也有馬奶圖阿 真4變態
Sun May 21 18:17:43 2017	或是南韓的科技業 這就跟國際貿易的策略與手腕有關
把走廊當自己家??	一定不正@@
經紀公司老闆會不會吃旗下藝人	老二經紀 有得爽抽錢又有得幹砲
臺灣島內物價指數是不是車輪餅？	國內兩個字都不敢說zzzzzz
玩直播真的有人可以刷到4000萬台幣?	4000萬 幹你娘 難怪直播界越來越多婊子
換你進來了！！？？	應該是問現在哪個手遊表現的比較不智障
夜裡的改裝車很吵怎麼辦?	學某部泰國鬼片
台南女生都有做16歲嗎?	一歲破處..
如果yayakaka是海陸會怎麼樣	就是海陸啦，現在都一千多T了，683早就有了
檳榔攤如何轉型？	電商檳榔  U檳榔  共享檳榔
沒有國際男人節算性別歧視嗎？ 	幹歧視三小臭女森
我永遠都想不到陪我看這書的你會要走？	學長跟男的一起讀微雞分
會因為什麼原因留在原公司？	公司氣氛不錯 薪水尚可又單身 又懶得換
如果八卦板關板	你還年輕 之前有關版一陣子
2009 輸中國一役，有人還記得嗎？	球是圓的 技不如人在精進就好
鄭成功殺荷蘭人多還是殺原住民比較多? 	在台荷蘭人根本很少
天啊! 棒球竟然不是美國最賺錢的?	在美國棒球的收視要排到很後面
軍事力量打得贏古代巨人嗎	都說有巨人砲了齁
閃電麥坤算不算雖敗猶榮?	光後勤就屌打教練團了
把當年疑似打假球的人找回來會不會贏?	沒查乾淨吧，絕對不止這些人打假球
以前的電視節目比較好還是現在的?	你說的節目四個裡面有三個目前還在播阿
健康食品國內外差價誇張到離譜的八卦？	去iherb買比較划算是真的 台灣坑爹的
一定打不到的棒子跟一定被打到的球	球會飛到一壘
貓貓這表情是？	他想睡了 多喵幾聲 就會打哈欠 然後閉眼
姊姊偷親我該怎麼辦?	叛徒 花學姊氣到尿出來
大家的貼吧帳號有綁手機嗎?	幹 你沒有妹妹啦
Hㄒㄈ U11背面的MIT是什麼意思	意思是想博得台灣人的品牌認同+1
統一木瓜牛乳是全台最強的木瓜牛奶嗎?	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Sony是不是所有東西品質最好的	早就不是了，東西都在中國生產
我朋友的前任	檢討他啊，誤人時光
徐子陵有多魯	寇仲比較慘  妹子找他都問徐子陵在哪裡
朱慧珍現在還有從事演藝活動嗎？	藝名朱慧珍 本名王彩樺
有沒有中國網站還鎖台灣ip的八卦	版權問題，你不是中國人，不給你看盜版
願望太多會不會太貪心QQ	醒醒吧 一樣商品都買不起
平安順利	好 新年快樂
臺灣過年有沒有一家人吃西餐的？	中國人過年都ㄘ塑膠米 懂嗎
什麼名子的女生正妹的機率較大?	才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱
希望今年可以破處	你可以去泰國破
伴手禮也要雙數嗎？	意思有到就好啦
希望在新的一年誤認率創新高	先買泰國機票
感謝公司沒尾牙沒年終	連抽獎都沒嗎 好慘
多益沒900是不是很廢	多益不準了 等明年改版再說
被女網友約下午見面吃飯	聽說最後一餐都很豐盛
希望交到穿絲襪的女朋友	不可能的事就不要期待囉
希望KAT-TUN快點結束充電期	赤西算有鑑別度 不能算快樂夥伴XD
我想交女朋友啦	好 我都可以了 你也可以
跟女朋友一起考上研究所	你沒有女朋友
抽中特斯拉怎麼辦？	這台壞了，沒辦法加油，50元收
旁邊有正妹在我旁邊閉眼把杯怎麼辦?	站她身後~模仿神的聲音說~你的貴人在你身後
該原諒劈腿的女友嗎?	阿肥，早餐吃啥?
希望能年收破百萬～	才百萬 照樣嗆爆你 滾
瓜子怎麼嗑	連著殼一起吃
如果逃出絕命鎮讓豆導紐承澤導會？	自己下去演一個黑人大哥然後跟女主角床戲
101文具天堂	101好像倒了很多家 結束營業廣告車宣傳全館6折
垃圾車到底為什麼要放音樂	肥宅自己跳進垃圾車有加分
通乳少女?	賣藥的吧  問看看是不是地下電臺
待業多久算正常	找不到文職，就去學點技能，起碼有在勞動不會跟社會
小豬撲滿在哪裡	沒有資料
吃蛋餅都加什麼醬呢?	餅皮過期了..加重口味蓋過去阿...Y
每個人都有罪	縮小視窗看看時間好嗎？
如果北極海南極洲的冰都融光怎麼辦?	在台灣海峽看到北極熊
會買NINTENDO SWITCH的是什麼人	提PSV也沒差啦 反正說到WiiU任豚也只能閉嘴
給試吃的不鳥我誒！？	肥成這樣還要試吃 先去買甘蔗用屁眼榨汁好嗎
喜歡吃香腸	愛吃杏鮑菇的一定是
有沒有課關稅就生氣，漲價就繼續買的八卦	台巴子有的是錢你管得著嗎？
臺灣是不是有病阿	告的成個毛 她都要進去蹲惹 怎麼告你教教我
路上看到有人背T91真槍 鄉民會? 	台灣沒人有危機意識，根本無視
有沒有法律系一聽到陪審團就跳腳的八卦?	我覺得以台灣的國情民族性價值觀...
現在還有人在玩姆咪嗎？	臭 滾 !
韓國人是不是沒用公筷母匙的習慣？	那你千萬別跟中國人吃火鍋
理財真的能那麼順遂嗎	那只是投資公司要騙你錢的 講的每個人都能賺似的
四海什麼時候輸給八方??	漲幅那麼高當消費者盤子啊
有沒有夜市烤肉不能亂點的卦?	夜市現在是有錢人逛的
R20要怎麼放才能用捅的	矽膠材質的仿真人娃娃不就是為這個而開發的嗎?
肥宅承認九二共識會讓中國妹倒貼嗎	她們會說台巴子彎彎嗲男看到天朝人自動叩首求降
突然發現年紀已經到了	需要現成老爸時就會來找你了
認命工作叫奴性 不認命叫？	不認命的 就認命啃老阿
非主流才是主流?	都是主流 也都不是主流
跟國中生在一起到底好不好??	還好現在別人還是叫我大懶趴..
大雄為什麼對馬雅古文化這麼有興趣?	老實說 好像真的沒什麼好說的 這樣很難釣中
16歲合意性交是否太晚？	以前的人很早就掛點了女的也不用上學 早生正常
能反應一個國家物價收入的指標	MAc正指標……
3600元Beats的Urbeats耳機對木耳夠用？	這個淘寶網買A貨 應該台幣1000以內就有了
現在的有錢人都開什麼車	開toyota
這是什麼料理？有人看過嗎	骨喇豹 用你知道的話來說就是老鼠
鮮燙小卷鮮美的八卦?	No~ 加蒜頭、一點點醬油下去炒才好吃
福州vs廈門	廈門二線 福州三線 都不怎麼樣
為何 甲甲 畏懼接受治療??	為什麼滯台中國人9.2不接受治療？
單眼界的霸主？	只比鏡頭的話、NIKON做鏡頭最久的
有狠生氣燒肉的卦嗎？	就還好  吃粗飽還可以
頭好痛呦	有病就要吃藥
突然發現長官坐我隔壁該怎麼辦才好？	覺得他人不錯就點個頭，無百害啊
八卦肥宅老了後會跟年輕人嘴哪些豐功偉業	幹 嗆三小
相機算是懶叫意義的延伸嗎？	根據佛洛依德，所有物體都是陽具的延伸，
為什麼橋本環奈會被黑而新垣結衣不會?	我訪問過橋本環奈。本人超漂亮的
為捨摸中性的女生去夜店要加200	T 會為了表現自己很 Man 付錢 der
打麻將4家都聽牌該注意什麼	寧可放槍都不願拆牌，我看你還是不要打牌好了...
98元吃到正宗日式咖哩飯??	一蘭白飯搞不好是台灣米
有沒有高雄今天塞車的八卦	根本沒人..只有年節塞
家族擁有賭場事業及一堆手下使喚是什麼感	去問澳門賭王何先生
玩wootalk的4在想什麼	賣點就是甲甲騙屌照
有沒有上野都是中國人的八卦?	中國狗就這樣討厭又愛去
有沒有腦控的八卦？	這又是什麼中二新名詞
有沒有違約房東的八卦	你應該去「台北合肥屋」找房子
歌詞Are u sleeping	lisa ,are you sleepy?
看到安全帽豎一根監視器會想把他頭砍掉嗎	本來沒興趣裝可是可以高調嚇想違規的人好像不錯
有沒有 令人厭惡的松子 的八卦	這不是衰小 個性決定命運 命運創造人生的最佳寫照
有沒有搬家發現超值錢東西八卦	口袋發現200塊，最多就這樣。
機器人大戰V裡面的奈茵是母豬嗎？	不是，但是有病嬌潛力(隊長塊逃吧)
我發現新了的昆蟲物種嘛？	被刺過 會瞬間像被燙到一樣...
為何麥當勞可以把吐司做的那麼難吃？	超可愛    小南C
請問警察臨檢的風向往哪邊吹了?	9.2整天只會叛國被刺出賣自己人 不懂也很正常
這是什麼蝴蝶?	阿飛的小蝴蝶
宋仲基跟金城武帥嗎？	我覺得還好啦 仲基蠻帥的阿
一盤查克拉的重量大概多重？	查克拉可以壓縮 這題無解
女同事穿露肩又鎖骨明顯怎麼辦?	下班後要去潮潮家大戰啊
鋼彈哪一代的ED跟OP最好聽啊?	現在看差點吐血 以前小時候還不覺得
泰森打得贏袋鼠嗎?	打得贏館長嗎
毒品通常都藏在車子哪	跟磁鐵綁一起 黏在車底（電影都這樣演
龐德 包恩 伊森 為何不合拍一部電影?	因為這情況壞人會被秒殺 時間剩很多怎演?
勞保政府補助，繳少。比公保好？	公務員想變勞工，辭職就好，有什麼困難嗎？
如果發現親生孩子得愛滋病?	甲甲:愛滋只是小感冒  按時吃藥就好
寒暑假在外穿系服的人在想什麼	我其實很受不了一群大一宅 穿系服在路上
喜歡的正妹女同事嫁給機師了	別難過，機師常常飛出去不在台灣
要怎麼做出好吃的湯麵？	把麵煮好，然後把外面買的牛肉湯加進去
肥宅們會團結嗎˙˙?	肥肉很團結阿
有沒有義懶叫這種東西	認真說  可以用自己的肉做一個出來
喲	死肥宅 看三小 這樣
維吾爾族的網友妹啊畢業了該送什麼好?	買點數卡慶祝啊，也應該要到這個階段了吧ww
肥宅鼻頭都是粉刺怎麼辦	噁心，應該整個鼻子切除，變佛地魔
外帶生煎包?!	水煎包跟生煎包不一樣幹
二戰最強將軍是隆梅爾嗎	輸掉整個中國還能在台灣當皇帝 五星上將
有沒有外商的總公司派人來視察的八卦？	死老外來台灣通常是爽爽過順便來視察的
早知道不要更新漫畫人	wuyiu你怎麼這種特別了解0.0
老闆說自己是影印店中的南霸天	幹我猜成大旁邊那家
有沒有 Winamp 的八卦	foobar 十年沒用了，現在只開 kkbox
不來八卦板發廢文要不要請假呀?	你不知道八甲版不管是請短假或長假都要公告請假嗎？
多少錢願意給愛滋屌無套中出？	每天住無塵室，食物特殊處理，大概是這樣
有沒有 Clean Master的八卦	史上最強app
要當兵了  女友說剛好她去澳洲 會分嗎	不信的話 試試看 不要最後說鄉民沒說過就好
sai來跟master下會輸吧	你確定sai不是未來人坐時光機到古代?
有沒有哪條法律最神奇的八卦?	子女應孝敬父母
會幫撿正妹沒丟準的垃圾嗎	肥宅該自己跳進垃圾桶才是
測謊機能辨識話唬爛嗎？	被測到不是要在時間內輸入驗證碼？
master的陰謀?	沒像死槍一樣對弈完直接心臟病發就不錯了
圍棋是日本發明的為何中國在自嗨	反中跟圍棋哪發明的沒有關聯喔 動腦好嗎
反社會人格	台灣讀法律系的
妙禪可以贏Master嗎	Master沒繳2000啊 見不到師父ㄉ
Master有加班費嗎？	等它開始吵加班費時人類就要小心了
30歲去夜店撈的到妹嗎?	去酒店吧! 但本票準備好
如果佐為是人工智慧劇情會變得怎樣	電腦情人夢
遼寧號如果真的進入領海能擊沈嗎？	那美軍日軍也開進支那領海好了，被打就核報復...
有沒有大學講話很油的男生的卦	這樣妹很多阿你誤會什麼了 好好笑喔
納粹高官發現自己小孩有殘缺怎麼辦	偷渡到中立國
怎麼沒人在注意勞保年金改革？	完全垃圾，整天跟KMT聯手檢討柯p跟時代就好
未來有可能蓋出國家間的海上列車嗎?	多看書好嗎？海底列車歐洲早有了...有夠無知
桶一行文的必要性？	至少要三行= =
台灣是國際笑話嗎？	沒多少人知道台灣 勉強算國際冷笑話
警察真的會有人去當臥底嗎?	我朋友臥底之後就飆車去了
女學生補國文	最好等他三十歲再讓他出門  以免情慾引發危險喔
跟川普再次通話需要付出代價嗎?	的國際地位就是這樣
被噓會不會引發憂鬱症自殺	兩人成行，限男女、女女，禁男男，需面試
為什麼電影演遇到鬼的反應很不現實?	屍電影，並由有日本恐怖大師之稱的清水崇監製
勒邦 詹士 以前到底有多紅?	維士比差點找他代言
母豬教徒差不多該出來洗地了吧？	小說辦案你敢嘴？
被學姊告白該怎麼辦?	你是被學姐告白嫖吧
為什麼林奕涵事件八卦版那麼多人討論？	這樣大家才不會討論一分鐘通過前瞻基礎建設的事
大水蟻該怎麼料理	把他們帶進來放在你們家木造裝潢跟家具中當寵物養啊
我聽見下雨的聲音了	這首他後期好聽之一
有沒有女生看到浴衣美女嚇得大叫的八卦？	看來是位愛好廢墟的朋友呢
野菇培根義大利麵	超討厭吃培根
有沒有川普要害死地球的八卦?	川跟小英通電時吱吱超愛，現在川跟26好，支那很愛
關於掛心回帖內容的掛	臉書給一下，我幫你點讚，寫的好幫分享。
大帝明年加入勇士的可能性???	大不了把東區強將全部簽到騎士，西區繼續死鬥
肥宅是不是最善良的族群?	善良啊，因為都是好人QQ
為什麼不廢除中文改教美日文?	日本去玩就好了... 去那邊工作沒比較好吧= =
google搜尋引擎的崛起時間	"也沒有很少有惱人的廣告"
敢吃完生魚片蓋飯的都是什麼人?	就你的問題回答：喜歡吃生魚片蓋飯的人
古今中外誰扮小龍女最到位？	可是跟劉搭的楊過好醜 跟小籠包的合併不錯
戰爭發生時8+9們會衝上前線嗎?	趕快幫有錢人擋子彈
摩登大聖特效怎麼這麼真	把真相弄成電影再拍個花絮就騙到你..
七八九年級以後有退休金嗎？	正常，等78年級到退休後也會成為覺老
有沒有鄉民不相信司法又要死刑的八卦?	綠黨真的執政無能  什麼都搞不定 只有灑錢最爽
登入次數多少以下 算菜？	低於2000
有能力「挑」老婆除了有錢人還有什麼人？	刻意去追的有幾個好下場？
有沒有金城武過的很好的掛	我很好，謝謝關心
工地都要長時間加班？	冷作工很好賺，粗工還是短期就好
全世界的神誰最強?	用台語唸:虎神.河神.雨神.風神.都是好神
有沒有成人超級難中耳炎的八卦	超級難是有多難 給個數據
國文到底該怎麼教	無所謂台灣自古  是台灣近代
為什麼工業革命沒發生在阿拉伯世界？	這要反過來說 有哪個教派像克爾文教派這麼愛賺錢的
台中這種空氣該怎麼防?	不要跟健康身體過不去
痔瘡可以拿針搓破嗎？	感覺有搞頭耶 反正那裡的血根本不太流動
如何一句話激怒記者？	不知道反問他們有沒有過勞超時工作有沒有用？（笑）
你信上帝嗎?	你都到一個基督教力量強大的國家了，不然哩？
幫室友抽到SSR要跟他要什麼獎勵比較好？	請飲料差不多吧
民族英雄謝團長跟台灣人有關係嗎	中國不會亡中國不會亡！你看那民族英雄謝團長
東京有甚麼好吃的迴轉壽司連鎖店?	有一家平板現點現做的 不錯
小偷家屬是不是普遍沒羞恥心?	跟9.2誘姦狼師一樣沒羞恥心
有沒有 大家好我是香蕉 的八卦？	大家好我是納豆 一開始我會玩是因為香蕉
有沒有石鍋嗶嗶飯出現大峽谷的八卦	當你凝視著屁眼 請記得屁眼也在凝視著你
有沒有哪間大學生騎車最兇的八卦	大葉工學院每一年至少一人走 每一禮拜一定有車禍
去四海游龍當替代役可以自稱是海龍的嗎??	化學兵 哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有喜歡欺負別人的心態的八卦呢	肯定聲名狼藉很多人晚年退休都在洗名聲
為什麼韓國的東西都是扁的啊？	湯匙也不一定 我在韓國買的湯匙也不是扁的啊
什麼運動最沒強身效果？	電競、棋類運動等等比較靜態的吧
1984年勞基法生效前的社會氛圍	9.2只想刷存在感  怎麼做都嘴的
按下去會亮的樂器?	我看倒像綠豆糕
我朋友很 "恐女" 該怎麼幫他??	唬爛的 這種人都比肥宅早交到女友
邊緣人犯罪是不是cp值很高??	每個台灣人都有1~2條人命的扣打
現在的老師是否不太管學生？	姆咪姆咪心動動
奶要怎麼摸比較好摸？	waiting
有沒有龍發堂的八卦	在高雄大湖火車站後面阿？想去參觀一下嗎？
館長員工會看他直播嗎?	都在旁邊了看啥直播
三年了，大家還記得什麼呢？	選出來的"民主進步"黨喊著國民黨不倒台灣不會好
在台灣是不是沒有任何專業可言	不會進步,所以快點離開鬼島,離開華人圈
林口、七期、青埔、竹北、新莊哪邊漂亮？	補說明，規劃也是七期比較好
去夜店消費會發生啥事的掛？	不是沒人理  是沒人要理你
蘓美跟壳壳同時復出der八卦?	第一個字怎麼念
如果成龍拍A片會怎麼演?	幹一幹變成鬥雞眼
為什麼超商都不賣黑松汽水？	柚子口味波爾茶真的豪豪喝
可以進來看一下嗎	你 沒 朋 友
印尼新娘CP值好像蠻高	036 應該跟買車網裡面永遠看不到現貨的車一樣吧
為何要有退休制度	因為大家都想領別人的錢
一直在語尾講錢是邊緣人對吧	他媽的臭宅快尻一尻睡覺好嗎
有沒有台南的土魠魚羹特別好吃的八卦?	超級甜阿 開元路那間都不敢帶北部人朋友去吃
學妹約我喝燒酒	其實說不定是帥哥等等要狂幹學妹 先故意裝魯蛇
有人明天要考學測睡不著的嗎？	幹我去年就睡不著怎麼沒人發錢
gogoro可以在家充電了... 但... 	我不懂一定要買電池的人在想什麼?
蕨餅●湯圓●珍珠●麻糬●涼糕●粉圓	個十幾盒回台灣慢慢吃
地板充滿了蠟的英文?	How do you turn this on
不把錢當錢看是否就是豁達?	鋼Ｊ不要再玩直播了　浪費錢
為什麼特南克斯要回到過去??	應該跟悟空學瞬間移動，再回未來去找那美克星的龍珠
排隊找統神簽名合照很魯嗎	國動跟統神有什麼差別ㄇ
女森會上八卦版嗎	我4女森喔 廠廠
為什麼日本人喜歡開反省會卻不反省任何事	廣播裡的反省會不是真的要反省…那是節目喬段好ㄇ
大谷翔平是不是完美的人類?	去MLB拿到賽揚+全壘打王再說
滿口仁義道德的朱熹做這事，你會想到誰？	朱就是假道學的最佳典範 講白了就是辣雞讀書人
直播土豪	活動開始兩分鐘就刷到100%鬼才信咧 扯
吃雞排要怎麼不沾到手吃的很乾淨	有紙袋在，你就看不到裡面，不知道哪裡吃不乾淨
員工旅遊要做什麼事	女人就是到處逛街瞎拚，男人喝酒找夜生活
每個星期四灌輸腐敗信仰?	阿呆喔 莒光課超讚的阿 看完就領假單了
長輩在家庭群組反同怎辦	說這只是為了讓國際注意台灣跟蔡英文刷存在感用的
半夜起床要幹嘛	我好想看童可可的屁股喔
會捐錢給實況主的人在想什麼？	有的人會偏激到認為花了錢就可以控制實況主
有沒有人生都在殺時間的八卦？	能做的久做的爽 最後讓自己體面的離開
批踢踢歷史上的今天	20170228-我弟禁止我發弟弟文
還有人拍得出神片"一一"這樣的電影嗎？	沒有 新浪潮那一派台灣人就是不愛
直播可以紅多久	滑起來就國動的梗啊 蹦蛙娛樂第一紅牌
幹!不對啊!為何50拳大大要銷聲匿跡?	面子掛不住阿 這跟有沒有對賭有什麼關系
最會賣周邊商品的卡通人物是誰？	七龍珠吧 之前靠飲茶又賺一波
有沒有別人降半旗你還升國旗的八卦	戰勝方跟戰敗方掛同一面旗子
金城武配周子瑜年齡差距會太大嗎	子瑜可能沒辦法配合我打電動，謝謝大家關心
介石到底有什麼功	把台灣跟中國切割成兩個政權 台灣因此不受中國毒害
有沒有虛擬Youtuber的八卦？	不過說真的本體滿可愛的，σ(ﾟ∀ﾟ )ｵﾚ天才
合購版主購開團動力是什麼?	買低報高啊，賺差價啊
會對"大陸冷氣團"起反應的都是什麼人？	上次也有朋友要我把臺灣海峽正名為中國海峽..
這種天氣騎機車有多爽？	真好 快去爽 再幾個月春天就沒了
現在吃冰是怎樣的人?	原來是擅長吃冰的朋友啊
當初北部只發展農業會是什麼樣子？	台灣會變成山豬王國
綜藝大熱門也太不尊重聖結石了吧	是不是也最速50萬?
不會寫程式是個什麼樣的體驗?	不會寫的人在幹妹 製造回收物資給你撿
美國那一州或城市最好玩?	喜歡四季分明風景的話，中西部很少人提的州都不錯
正恩現在在想什麼	什麼繼位還是血統都是假的，只有錢才是真正。
先買房，還是先買車？	有得停車的話，先買二手車，過幾年再買房
雞腿會不會過勞？	雞腿讓人踏入黑道，這聽起來不算什麼好東西(誤)
欸, 朋友去畢旅沒揪該怎辦	解鎖成就：邊緣人中的邊緣人
小熊被斗內兩元生氣？	聽說小熊現在黑掉了?
公雞變飼主 哪來的梗??	人不可以無恥 有聽過？
有沒有政府很愛檢討的八卦?	不然要說什麼？
運動完又吃雞排的在想什麼	運動完馬上吃東西 吸收會加倍
女生在情人節一個人走在路上	你居然看的到祂
有被私人招待所的妹嗆我不是酒店妹！	乖乖收錢閉嘴給人幹就對了
美國人和韓國人貼中國新聞的八卦？	支那人可以飛其他國家愛中國 就是不能在中國愛中國
台北最好吃蔥抓餅可以去哪裡買?	關渡醫院前面公園
妹妹忘了送我巧克力是不是要提醒她	義理巧克力
有沒有「白痴公主」的八卦？	你是不是想...
有沒有台朔跟台鐵免教召的8掛	教召反而好吧 兩份薪水 再來教召也沒有比上班累
Amazon V.S Google	錯誤一堆 你知道AWS市占多少嗎
會去編國文教材的都是些什麼人？	裝熟魔人  跟古人裝熟
有沒有地獄少女的八卦？	話說她翻床該找誰賠
惠惠的工時該怎麼算	在放爆裂魔法的時候才算啊
智障型手機時代為何沒有機皇的概念？	經典造型一堆  哪像現在都長的一樣
[問卦］覺青的人生目標是什麼？	整天問覺青的人的人生目的是??
普大推研究所該推台科大還是正常普大阿?	不管是技職體系或者普大 大學以上都一樣 高中職才
女友變心了	強力譴責那個牛頭人戰士
這兩天早上總是晴...	放心據說明天會更好玩..
怎麼開口跟妹妹說我的香菸也要漲	有一種好物叫腦子 真希望每個肥宅都能有配備一個
鄉民一張臭嘴巴拿馬雲有什麼辦法??	他富豪關我屁事 你的可以罵的標準是比誰錢多???
關於台灣邦交、斷交	台灣都看人家臉色 斷交根本沒差好嗎
Mobile01會慶祝巴拿馬跟中國建交嗎？	KMT的霧霾祖國，首都在南京。
台灣與邦交國若全斷交會怎樣	你寫錯了，是跟支那冥國斷交，他沒跟臺灣斷交喔
下一個宣佈的會是教廷嗎？	除非教宗很爽中國然後跟台灣斷交 不然不會啦
台灣建國或獨立除了爽還能幹嘛？	有做 一樣被斷交 外國人辨識度高 至少爽到了
吉朋的八卦	死都不拍中出片不知道為什麼 但是有無碼照片流出過
台南失智婦人失蹤	這不用發前也該高調
日本滅亡動漫迷還會存在嗎?	改迷美國的
公司快破產了不能破？	把國家當公司也是滑坡滑很大
25歲重考大葉人生可以翻轉嗎	大葉很難考 一不小心考高分就到其他學校惹
聽說今年電玩展會場臭死了	再騙啊，你明明就去現場了，還再那邊據說、網路傳
漢堡王的招牌菜是啥？	華堡好吃但太貴啦！
有多少人在往天空之城的船上放過大巴?	船自己飛來的  機率問題
年輕人為何不敬老，給他們年金領到完？	年輕人有影響嗎？ 多數不是免稅不然就是繳少少的稅
歐美國家有醜男嗎？	在這麽醜 來台灣依舊萬人盞
理論名詞變流行語？	拉普拉斯轉換，好潮ㄛ~~~這是什麼腦殘流行==
八卦版年薪百萬只有16%？	我還差6萬才能破百萬 想ㄎㄨ
可以幫銅像保巨額保險嗎	可以啊 其實保險就是對賭，選擇權的概念
孫大炮拆得了銅像嗎	他只會拆木製的
有沒有公子獻頭的八卦？	荊軻拆得了銅像嗎
平偉拆的了銅像嗎？	2號(遞號碼牌
惡鬼槌拆的了銅像嗎	一代名器R20
有沒有韓國的國民妹妹金裕貞的八卦?	三金裡最正的，但被網黑抓到把柄，需要好作品擋黑。
我拆得了銅像嗎？	應該沒辦法 素質太差
射飛鏢比賽日本可以用苦無嗎	8+9都射櫻之鏢
超星    の拳婦拆得掉銅像嗎？	為何隨時都有圖可以支援阿，是有多愛Xd
拆下來的銅像能幹嘛？	就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
國文必背?	靜態原中武陵人
有沒有傷痛不是工具的八卦	就叫你不要射在裡面了
有用線鋸鋸銅像要多久的八卦嗎？	一年鋸不完你不會鋸兩年嗎......
版標是在說什麼	綠吱拿傷痛工具上位現在不准別人用不就好棒棒
砍掉銅像的後頸銅像會死嗎	團長葛了啦
