一对丹顶鹤正监视着它们的筑巢领地
一对乌鸦飞到我们屋顶上的巢里，它们好像专门为拉木而来的。
一对乖乖仔开着老爸的车子。
一对九？一对九你就全下注了？
一对二总不是好事，
一对二，沃克传给波顿。
一对二胜。
一对五。一对五。胜算不大啊。
一对五年没见过的姐妹一场激烈的争吵？
一对五百诶。
一对五胜。
一对亲密的美国兄妹，
一对人用致命的春药满足欲望。
一对什么？
一对什么？哥们儿是谁？
一对什么，我并不知道！
一对？他妈的什么意思？
一对令人信服的已婚夫妇。
一对伙计们坐在战场上。
一对住在别墅里的有钱夫妇，
一对体格健壮热爱橄榄球的卫理公会教徒。
一对俄国迫击炮，那箱子看起来像是美国的步枪。
一对俄国迫击炮，那箱子看起来像是美国的步枪。
一对俏臀就像奶油胡桃冰淇淋。
一对俪人今天晚上就会敲定了。
一对倒霉的情侣？或者最好只是朋友。
一对假的女同性恋到纽约东区出席一名共和党员的晚宴。
一对假结婚的夫妇
一对健康的肾脏市价五万块。
一对偷情男女最后见过死去的丈夫？
一对傻瓜。
一对傻瓜脑子里总想着偷魔法。
一对儿年轻男女将要携手共渡人生旅程。
为了成功的关系。我为你担心，小朋友。
一对儿，我们应该保持距离。
一对儿渔民夫妇发现他被冲到了沙滩上。
一对儿窝囊废。
一对儿童鱼竿。
一对儿老同学？
一对兄妹.
一对兄妹。一对成年的兄妹。
一对兄妹。 在我搜查这条船之时我不会发现他们的，对吧？
一对兄弟犯了戒。
一对冷血杀手走在人群中竟然没被出来。
一对准备分居的夫妻
一对凶恶的猴子。
一对出名的同游表演者
一对加冰块而不加水的下流睾丸。
一对化合物
一对单身的母女。
一对双子星，一个是蓝色的，一个是黄色的。石头和黄金。
一对双胞胎。
一对双胞胎女孩。
一对双胞胎妓女给他做的证。
一对双胞胎正等待父母回家她们玩得很融洽。
可悲的四十出头的室友！
一对可爱的小酒窝。
一对史上最不般配的情侣。我猜这个男人很富有。
一对同卵双胞胎。
一对同性恋夫妇投诉
一对同性恋父亲打算收养一个在妊娠期摄取过可卡因的婴儿。
一对同意开放领养的夫妇。
一对后进生。
一对命运不佳的爱人失去了生命，
一对善良的夫妻收养了我，他们没有孩子。
一对喜欢字谜的夫妇。
一对嗑了毒品的疯子。
一对在利物浦地下室私通的青少年。
一对垃圾箱" 潜水" 情侣。垃圾箱潜水员。
一对垃圾鸳鸯。
一对基因的两个成员，当它们分离进入配子时，
一对多汁的野猪！
一对大二。
一对大学生孩子外出去玩水，
天造地设的一对，
一对太太？
一对夫妇。
一对夫妇，一个74岁一个77岁。
一对夫妇一个天大的错误。
一对夫妇一年预定的我做它的。
一对夫妇下落不明。
一对夫妇不得不杀掉他们的罗特韦尔犬
一对夫妇？不，是一对羚羊。
一对夫妇也选了他他们想要个大家庭。
一对夫妇前来就诊男的腿部脱臼。
一对夫妇发现秘密。
一对夫妇在家中睡觉时被杀。
一对夫妇在自家遇害。
一对夫妇在苹果树下伴随风笛自由跳舞
一对夫妇失去他们的儿子
一对夫妇如何开始讨厌对方。
一对夫妇？就像两个人？就像一个，两个人？
一对夫妇打了911。说他们发现一具尸体在路上。
一对夫妇昨晚在家被人谋杀。
一对夫妇晋级到了下一轮。
一对夫妇步入婚姻殿堂之前
你懂的，一对夫妇溺水了。
一对夫妇看见一个高个儿白种男性钻进车子离开了现场
一对夫妇被人棒打致死。我们认为不是你干的。
一对夫妇被发现烧死在家中。
一对夫妇被打死了。
一对夫妇和我。
一对夫妇被杀了。
一对夫妇被谋杀了。警察总喜欢从这查起。
一对夫妇要去意必萨
一对夫妇试图搞砸他。
是的。一对夫妇，跟我们差不多大。
一对夫妇那就是2个？
一对夫妇重修旧好。
一对夫妻。
一对夫妻-
一对夫妻分房睡
一对夫妻只准生一个小孩。
一对夫妻在你们那条街上吵架
一对夫妻在车里被枪杀，
一对夫妻希望能生个小孩。
一对夫妻带孩子散步时听见了，但没有看见行凶者。
一对夫妻支付的支票。
一对夫妻来想毁掉以前的整容成果。
一对夫妻来收养婴儿。
一对夫妻的儿子死于车祸，
一对夫妻的儿子死于车祸，他们是嫌疑人
一对好人。
一对好的新娘新郎- 到此为止。你该说完了。
一对姐弟已经度过了多灾的一年
一对姐弟曾住在这儿。
一对孩子根本不管这个世界是如何的。
一对孪生姐妹，麦克斯。
一对安全情侣。
一对安全晋级而另一对将进入倒数三名。
一对完全无害的同性恋情侣那样
一对小夫妻从医院回家
一对小孩穿着背心，好丑的。
一对小情侣在一起干活是不好的
一对少年服装被偷。
一对少年男女。
一对少年男女在缺乏家庭温暖之下。
一对少男少女作为贡品
一对就够了。
一对尴尬得要命的朋友。
一对巨大的，上下颠倒的，龙卷风。
一对年轻人，14岁左右，即将下来。
一对年轻人就前行在这段路上
一对年轻勇敢的男女了
一对年轻夫妇被埋在同一个棺材里。
一对年轻爱人紧抱在一起陷入恐惧，
一对年轻男女在舞会上相遇.
一对年轻的夫妇离开营地到河里钓鱼。结果失踪了。
一对年轻的男女
我的意思是，一对幸福的夫妻一起参观博物馆。
一对幸福，相爱的夫妻到这儿来过，带着超人能力和
一对幸运的家伙有你这样的女孩子在隔壁.
一对延长犬齿。
一对开越野车的情侣发现了尸骸。
一对强盗顺着峡谷全速向我冲来
一对徒步旅行者今早发现他的。
一对心有灵犀恋人间的爱情。
5分钟赚了49.95美元。
一对怀俄明来的夫妻。
一对怨偶... 会不会是妻子干的？
一对怪咖...另一个怪咖是谁？
一对怪胎干啥。为什么？
一对恋人要私奔到巴黎的故事。
男人和女人去散步和所有需要的东西。一块蛋糕。
一对情人。
一对情人在沙滩上发现它
一对情人在路边拥抱。
一对情侣已死
一对情侣在中央公园被攻击吗？
一对情侣在车里被枪杀一名妇女遭入户盗窃并被杀害。
一对情侣如果男生比女生矮会很奇怪。
一对情侣最后出现在事发现场。
一对情侣正打得火热。
一对情侣牵着手，一个老人带着橄榄球帽，还停车一辆蓝色的车。
一对情侣经过。
一对情侣走过来。
一对想要从苏丹的法希尔领养一个六个月大孩子的幸福夫妻。
一对想要收养一个孩子的夫妇。
一对意大利皮靴。
一对意想不到的夫妇成了媒体争相报道的阴茎切除事件的主角？
一对成熟而性感的情侣室友。
一对我卖十五美元。就算给你双倍了吧。
一对我的耳环。哇。
一对扭曲的银河系被彼此的重力之舞所撕裂。
一对扮成奴隶主和奴隶的夫妻。
一对同性恋夫妇？
一对搭档同屋而栖往冰箱里塞可怕的东西。
一对敌船从天边驶过来了！
一对斑驳的翠鸟也在食蜂鸟属地里努力寻找
一对新人。
一对新夫妇的出现意味它们将共同生活60或70年
一对新婚夫妇被杀了。他说还有更多会被杀。
一对新手？
一对新泽西警察在我们俩边。
一对无可救药的父子档。
一对无能的祖父母，他们甚至不知道自己孩子怀孕了。
你发现了什么？
一对昔日的情侣曾参加第三季的赛事。
一对是白人一对是黑人。
一对有钱的变态，开着自己的私人飞机，
一对有钱的黑人夫妇收养了一个白人穷小子，
一对未成年春情荡漾地独处着？
一对本地的暴徒只要给钱就敢杀人放火。
一对杀人犯？
一对杂耍演员。
一对来自爱荷华的夫妇进城来看百老汇的蜘蛛侠，
一对杰出的舞者。
一对枪手。
一对欢喜冤家最终共坠爱河。
一对正在度蜜月的夫妻。
一对正常的情侣。
一对步行者今天早上6:45的时候发现的
一股武装部队护送着一箱金币遇到了美国佬的伏击。
一对母女关系。
当有人试图抢走了他们。
一对气旋肆虐上百年。
永远一起。
一对没人爱的可怜小狗。
一对没有伤害过别人的哑巴。
一对没有孩子的夫妇总是容易破裂。
一对没有孩子的夫妇看到了
一对法国夫妻所拥有。
一对眼珠在我吃东西时看着我。
一对泥水匠父子。
一对泥水匠父子坐在咖啡馆里，
一对海岸边的农民真的。
一对深发父母生了个金发女儿。
一对温暖人心心有灵犀并且彼此相爱的夫妇。
一对好牌。好主意。
一对漂亮女性，都受训成为刺客。
一对漂亮姐妹追求美国梦。
一对漂亮的子女.
一对漂亮的黄色金属耳环怎么样？
一对激进的动物保护主义者憎恨食用牛肉。
一对灯泡和沙发面料
一对灵魂相依的健康夫妇互相深爱对方。
一对烂货！
一对煎蛋从来会让生活变得美好点。
一对熊爪，谢谢。
一对爱尔兰双胞胎，一对真正双胞胎
一对爱尔兰双胞胎。就是相差了一个年级。
一对父女关系。
一对父女就会在某个地方丧命
一对父子被送去医院了。
一对父子在停车场被持枪绑架。
一对父子迎接了我们然后把我们带进了厨房。
一对父子，都是泥水匠，他们坐在一家咖啡馆里为一辆汽车争吵不休，
一对父母因为服药过量
一对父母因摄入毒品过量
一对父母由于明显的吸毒过量死在他们女儿的面前。
一对父母表示，
一对牵手的情侣，
一对牵手的情侣，一个戴棒球帽的老男人，
一对特别的夫妇在他们特别的日子里的相片之旅。
一对狂热的孩子。
一对狗男女，
一对狗男女，是你毒杀了我的兄长
一对狗男女竟然不接我电话。
一对狡猾的男女今天抢了
一对王，三张一类的获胜。
一对王后我赢了。
一对璧人。
一对甩不掉的牛皮糖。
一对男同性恋，
一对男女。
一对男女一般会接吻的。
一对男女刚才来找你了。
一对男女坠入爱河
一对男女真心在乎对方的话，
一对男女进到店里开始发疯。
一对男女闯进西弗吉尼亚州的一个家庭。
一对白痴。
双胞胎，是一对的？
一对的话大约75万？
一对真心相爱的恋人。
一个知名的花样游泳选手也是一个神经病
一对神经病
一对离婚夫妻做爱的时候卡一起了。
一对窗户，但是，呃，
一对窗户，但是，呃，你知道，我们已经控制住了场面，我们正在打扫。
一对笨蛋同性恋？同性恋？
一对糟透了的父母，是吧？
一对紧实的翘臀吸引了我的眼球。
一对紧张的情侣就在放着这首歌的车里分享了他们的初吻。
一对结婚离婚都许下誓言的夫妻。
一对绝地流寇还是什么？
一对维吉尼亚州亚历山卓的情侣
一对美国夫妇买它们回去作切纸刀。
一对美国夫妇刚来报案说他们13岁女孩失踪了。
一对美满幸福普通的夫妻。
一对老夫妇从失踪人口板上
一对老夫妇的保管箱能跟这起劫案扯上什么关系？
一对老夫妻卖旧运动鞋
一对老夫妻在郊外发现我并且抚养我。
一对老年夫妇的家而被捕。
一对老年夫妻。
一对老鼠。
一对肥佬性变态衰人。
一对背包客夫妇报警说有东西从天而降。
一对背叛的飞船化身？我们会被流放，会一直过着逃亡和四处躲藏的生活。
一对能繁殖的浣熊。
一对色拉米香肠，一些蒜味薰肠，一包法兰克肠。
一些英雄！
一对蓝宝石耳环。我哭了几天。
一对蛇眼不太优。
一对蜂房里的恶鬼。去嘲弄一下他们。
一对蜜蜂呢会生一只小蜜蜂。
昨天，一对裸体夫妻遭残忍谋杀。
一对裸体嬉皮情侣给了我一些点心。
一对角膜价值六千美圆。
一对警督龙凤胎。
一对该死的大象。
一对该死的孩子。
一对貌似他俩的男女一直待到打烊。
一对负责间场表演的夫妇。他只有1米1高。
一对贱人。
一对还不够？
一对那样的眼睛.
一对邻居夫妇都来帮我找了。
一对野小子。
一对长期不合的兄弟。
一对陌生的男人女人相互间这么笑.
一对隐形眼镜。15镑。
一对雌雄大盗在楼上枪杀了赌场的人。
一对雪豹正尾随着你，
一对雪雁来了之后，就必须取得自己的筑巢地。
一对青春美少年喝着小酒。
一对，非常亲密没理由跟她搭话，她不是单身。
一对非比寻常的胸部整形。
一对飞刀。
一对鸟会生一小鸟。
一对鸳鸯。
一对鸳鸯水里嬉
一对黑白配夫妇。
一封1734给英国国会的信中。
一封18年前寄自瑞典的信最近终于到达了它的目的地。
一封。不仅是一封。我现在写给你。
写在我结婚之前。
一封也没有。
一封优美的信，但是... 含糊不清。
一封你们银行的信授予我这个帐户的所有权。
一封你姐姐来的信。
一封你小时候写给圣诞老人的信。
一封你急于想得到的信一样。
一封你的信，女士。
一封你说你从不会收到的信。
一封信，一个电话或者任何什么东西都没留。
一封信不会阻止我们取得战争的胜利！
一封信，为一个沉默的日子
一封信？- 收到了，麻烦你告诉他。
一封你的信，从匈牙利寄来的
一封信？你要唱什么歌？
一封信？你要来干嘛？
一封信，写着我的名字
一封信几个信封和一些碎纸片？
一封信函就足以结束饥荒和恐怖的时代。
一封信又把我带回了现实。
一封信在法院中起了作用。
一封信。她丈夫死前最后寄给她的。
一封信。我猜在10月20号
一封信？是的，祝您愉快。
一封信？是的要你亲笔签名。
“一封信”比较好！对。
一封信？现在写？
一封信的价值，
一封信被寄到了，那信里面问了个奇怪的问题
一封信被寄到了，那信里面问了个奇怪的问题。
一封信？谁写的？-来自农学家，来参加我们的职员婚礼的。
一封信里无法说清我想说的话，
关于什么岁数破身比较合适。
一封关于你的动机的信，
一封关于运气的信。
一封写好但没有发出的信？
一封加急挂号信？
一封勒令停止通知，他当然很讨厌这样。
一封勒索信，一串由牙齿穿成的项链？
一封匿名信能证明一打警员的清白？
一封告别信。
一封在牢里写的加密信好像挺冒险的啊。
一封基督教伦理联盟写的信，
一封她姊姊夏洛特的信。
一封寄给我自己的信将在一年内寄出。
一封富人小姐在婚礼前的二十分钟前收到的。
一封带病毒的
一封强制清理通知。
一封很猥琐的信。
一封很糟糕的信。
一封情书。
一封感情冲动陷入恋爱的女孩子写的信。
一封感谢信。
一封我一生一直想写的信。
一封我从未寄出的信。
一封我相当不满的信
一封投诉信，拉里。
一封推荐信我将感激涕零。
一封新邮件。
一封是给洛杉矶警方的还有一封要求
一封是给继母的，两封是给姐姐的。
一封是要求送盥洗用具袋的，另外一封则是寄给我的律师。
一封普通的书信。不是什么经典之作。
一封普通的书信。不是什麽经典之作。
一封有礼貌的感谢信。
一封未寄出的信
一封机密的信寄来给我。
一封来自哈密尔顿中学的信
一封来自我梦中情人的明信片。
一封来自我这样的人的推荐信... 成了。
一封来自爱尔兰的来信让她非常高兴。
一封来自老熟人的邮件，
一封来自芝加哥的。
一封死亡信在邮局里丢了。
一封比一封奇怪。
一封沙丁寄给教宗的密信。
一封没办法正式鉴定的信。
一封漂亮的推荐信
一封爱默生的信，和走私埃及手工艺品。
一封由理科老师写的推荐信
一封电报。
一封电报携着短短几个字的好消息
一封电邮！
一封电邮发给了17.8万人
一封登记表
一封直接写给托马斯华生的信上
一封真心真意的信？
一封短邮件。邮件说什么了？
三封神秘的信。
一封私人介绍信。我来写，你签字。
一封简单的信似乎没什么意义了。
一封简单的信好像变得毫无意义了。
一封精神病药的广告邮件？
一封给一年后的自己的信。
一封给你另一封给他。
一封给你女儿莎拉，一封给露西
一封给国王的信。
一封给圣阿格尼斯教堂的尼古拉斯神父
一封给奥斯汀先生的信。
一封给我的父母，一封给媒体。
一封给朋友的信说了。
一封表扬记录。是的，我看到了。
一封表达你实际接触经历的信。
一封语音邮件。
一封请柬。
一封谴责信。
一封蹩脚的介绍信差点要我的命。
一封信这么长时间了？
一封送给英王的信
一封道歉信还有几张我的清凉照。
一封邮件？一封邮件。
一封邮件两行字？
一封邮件几句支离破碎的话，
一封都没有
一封都没有回复。
一封锁站刚看到一辆灵车正向荷兰的迪普驶去。
一封黑函。
一射消除欲望; 两次就像条虫; 三次就像死了。
将军。殿下。
一尊42磅的舰炮。
一尊佛像- 有了。
一尊兵马俑塑像出了些许问题。
一尊待发的大炮。
一尊流血的雕塑？
一尊神奇的雕像，来自法兰西的圣物。
一尊美丽的雕像。用它来装饰圣坛简直是完美的选择。
一尊雕像。
一尊雕像前。
一小一小块。
一小下就好了。不行。
一小丛神经控制的，
一小会儿？
一小会儿之前。
一小会儿之前，一个跟随了我许多年的人.
一小会儿。但愿。
一小会儿吗？我不清楚也许有吧。
一小会儿就好。
一小会儿就好，
一小会儿就是永恒
一小会儿就行。
一小会儿。稍等。我马上回来！
一小会儿。自己随意喝点吧。
一小会就好。
一小会就完事。
一小会是多久？不告诉我又是两个星期。
一小会而已。
一小剂就能引起呼吸衰竭。
一小剂药就可以抚平皱纹。
一小剪 ？
一小包白粉就可以定他的最任何地方。都不要放过！
一小包糖就要7块钱？
 一小口， 一小口。
一小口不够的。
一小口受到核污染的水而打得你死我活时，
一小口哦，
一小口她就会倒下
一小口？就一小口。
一小口？
一小口是多少钱？一小口？
一小口用不了多长时间的，对吗？
一小口这个能让你觉的好些。
一小口那就足够了。
一小口酒下肚你就会像水手一样手舞足蹈。
一小口香槟就能消除烦恼。
一小团空气流。
一小圈子的人讲了。
一小块.
一小块。
一小块。再见。
一小块。再见。
一小块不知名的骨骼甚至
一小块什么？
一小块他们忘记去修改的历史。
一小块你可以看着的称之为
一小块儿一小块儿的拿到新加坡动物园里去喂动物！
一小块冰就能淘汰一支队伍，没问题。
一小块冰毒？还是啥？
一小块冰河时期史前巨兽的残骸
一小块反物质足以提供整个城市一个月的能耗。
一小块地，可以通公路，
一小块地方？
一小块垃圾都不行. 
一小块大脑。
一小块大蒜一些辣椒
一小块女士内衣。性感。
一小块就会废了你的余生
一小块就好。
一小块巧克力蛋糕。
一小块掉了下来随着血流穿过她的心脏堵在肺里。
一小块无害的血包，
一小块... 求你！
一小块污点。
一小块牛肉上。
一小块的月球在地球上重建
一小块皮垂而已没什么好担心的。
一小块皮肤。
一小块肉。
一小块脑子都没用了。
一小块脱落钻进了她的肺里。
一小块芝士蛋糕克兰·布雷甜点.
一小块蛋糕没问题的。
一小块血凝块堵塞了动脉。
一小块颜料
一小块骨削。
一小块黑色。
一小坨的血和肉。
一小堆钱？好了吧。
一小处相似，这里。
一小孩从小杂货店偷了一包口香糖？
一小小的方面就已展示出你的潜能。
一小张一小张他自己的照片。是的。
一小截台球杆，一个本地电台天气预报员。
一小批有多小？
一小抹贼笑。
一小捏盐就可以杀死掠夺我们田园的
一小撮。
一小撮亚美尼亚人被烧死了。
一小撮人指定的
一小撮人类的毛发在地下深处被发现，
一小撮军官败类
一小撮头发给了我。
 一小撮尘土
一小撮，或许，但不是他们中的大多数。
一小撮残忍的
一小撮残忍的野心家。
一小撮海洛因，加热铝箔，吸气。
一小撮白面。那真是太棒了。
一小撮直立人可能还
一小撮蓄意破坏公共场所的歹徒，
一小撮虫脂，
一小支人类继续前行
一小支训练有素的民兵不仅可以抵挡强大的军队还可以击退它
一小支队伍逃离了法国，辗转来到这里。
一小时1000。
一小时108英里。
一小时10块
一小时10块洗盘子？
一小时10块钱。
一小时1.10美元你也不干？
一小时12分钟之后，
一小时12块。
一小时13.75美金含工作餐。
一小时13美元不够你连我事业都想抢走？
一小时15元，我希望每天结束时结清。
一小时15分钟？是的
一小时200块。
一小时20元？
一小时20块，是又怎样啊
一小时20块钱。你可以选择。
一小时2.51美元如何？
一小时2块五你的钱。
一小时300块让我的好姐妹高兴高兴。
一小时3块钱呢,谢谢你才是。
一小时400美元，
一小时40美元。
一小时40英里。
一小时48分钟。
一小时5块钱。
一小时7元的工资？
一小时7块外加小费。
一小时8.75美元还有福利待遇。
一小时8块。
一小时8美元。
一小时一到，
一小时，一天，一星期。
一小时一天或者好几天。
一小时一天还是一星期？
一小时... 一小时二十分以前。
一小时一百块钱我好关心。
一小时一百英里不要事后再责怪自己了。
一小时七英里。
一小时三毛五。
一小时不到。
一小时不到一个叫埃文的大个子俄国佬就来了。
一小时不到之前
一小时。不，需要五十分钟。
一小时两小时？
一小时！两小时，不是一个。
一小时之内下了4寸的雨量
一小时之内乐队会来做音效测试。
一小时之内他们将撤走。
一小时之内，会有上千人在这里围观。
一小时之内你一定要找到。
一小时之内你们两个蠢货去交班。
一小时之内你们的军队会留在原地吗？
一小时之内你必须享尽云雨之欢。
一小时之内你想请我喝酒？
一小时之内到作战室开会。
一小时之内吧，好的。
一小时之内回来去吧！
一小时之内她就会到。
一小时之内她就会得到我能找到最好的医生的治疗。
我们一小时之内就会有结果。
一小时之内他就会消失。
我们一小时之内就可以进行逮捕行动了。
他们一小时之内就能到达。
我们一小时之内就要去赶车。
一小时之内应该就可以送出去了。
一小时之内应该就能拿到。
一小时之内。懂了吗？
一小时之内我会再打给你。
一小时之内，我会向世界公布
一小时之内我会搞定。
一小时之内我就能追踪到他们。
一小时之内我就走。
一小时之内我就需要。
一小时之内我要看到那些监视录像带。我要所有人的口供。
一小时之内我都会在这转储硬盘数据。
一小时之内有超过十万次投票。
一小时之内给你搜查令。
一小时之内除了
一小时之内集合。
一小时之前。
一小时之前下了场暴风雪。
一小时之前他很清醒。
一小时之前，他还在自己的房里呢。不，我知道，我知道的。
一小时之前你不是还号称自己是专家吗？
一小时之前，克莱伦斯麦克尔赫尼从纽约给我打来电话。
一小时之前她和理查德以及一支队伍离开了
一小时之前就宣布歇业了。
一小时之前，就得吃了但你还在睡。
我们一小时之前就拿开了。
一小时之前我收到消息说我服务的新对象
一小时之前我，还不知道勃艮第的颜色适合我呢。
一小时之前，股市开盘，
一小时之后，
一小时之后
一小时之后，你们就再也别想找到他和炸弹了。
一小时之后你们要接受“滚石”的采访。
一小时之后你就可以和别人吃饭
一小时之后，你的视觉会恢复，也许。
一小时之后再来。
一小时之后到达，完毕。
一小时之后，前门会打开。
一小时之后才有人发现
一小时之后查一下你的邮箱？
一小时之后见。我选地点。
一小时之后见。爱你好的。
一小时之后跟他电话会谈
一小时之后还得赶去参加个婚礼
一小时之后这里就会有一堆坐着轮椅的小妞了。
一小时也好，二十分钟也好。
一小时也许更久。
一小时，二个小时。
一小时五位数的收费，
一小时五块，一天三十块。
一小时以上的话，
一小时以内。
一小时以内不回来的话。
一小时以内他们不会来的。
一小时以内将她带过来
一小时以内我会到你那里。你要到这里来？
一小时以内瓦奥莱特不会回家。
一小时以内绑匪肯定会和他联系的。
我们或许没有别的机会了，让我们抓住它。
一小时以内行了。就打电话给我。
一小时以内。每30分钟都会更新。
一小时以前，
一小时以前他就该回来了。
一小时以前，你对我很感兴趣，现在你却赶着逃走。
一小时以前你说或许我们应该杀死个人然后就有人死了。
一小时以前，先生。
一小时以前发生的。
一小时以前就看完了。
一小时以前，我妻子一切都很正常
直到一小时以前。
一小时以后一些小孩发现了尸体。
一小时以后，主管就给我打了电话让我提早退休。
一小时以后，会有12个人坐在我的会议室里商量大开杀戒。
一小时以后我就会听到飞机着陆。
一小时以后我就跟我妈一样了。
一小时以后我获救了。
一小时以后，我要给他们血或者是小便。
一小时以后把工作报告放在我的桌子上。
一小时以后... - 法官大人？
一小时以后见？
一小时以后见。还这么小心啊？
一小时以后警官在警局又抽了一次
“一小时”你是怎么闻出来的，
一小时便仿佛永恒般。
一小时內。
一小时内。
一小时内不能服两粒哦
一小时内交易。
一小时内他们将升级安全系统
一小时内他会被交给证人保护。
一小时内他就到了。
一小时内会完全封死。
一小时内会开始营救行动。
一小时内会有护卫车辆接洽。你做的来吧.
一小时内会有消息的。
一小时内会有车来。
一小时内你们都会有一份特殊简报。
一小时内你会失去所有！
一小时内你会恢复视力的。也许。
一小时内，你会杀了我！
一小时内你去预约医生。
一小时内，你将会被记者包围。
一小时内你就会见到了。
一小时内你就应该能拿到了。
一小时内你应该就能把绳子割断。
一小时内你这样权威的找不到。
一小时内全部售罄。
我们一小时内出发。
一小时内出发。乔纳斯和查理已经在那了。
一小时内出货。
一小时内到！
一小时。很好。
一小时内到那里你有蓝色西装吗？
一小时内你去办好。
一小时内去圣莫尼卡机场
一小时内去约定地点拿
一小时内只要没收到我的消息，
一小时内告诉我们。
一小时内。葛拉佛斯在哪？
一小时内回来。
一小时内回来。交易一结束就马上打电话告诉我。
一小时内在办公室等我。
一小时内太阳会升起。
一小时内？好的。
一小时内就会到。
一小时内就会查到绑匪的身份。
一小时内就到。- 快用手捂住话筒别说了。
一小时内就可以就位。
一小时内就可以就位。不需要。
一小时内就能到那村子。
一小时内就能开始彩排。
一小时内就能有上千女人蜂拥而至。
一小时内就能知道这孩子的身份了。
一小时内带1万刀来见我，否则你死定了。
一小时内带我们到迈阿密知道吗？
一小时内应该会抵达，
一小时内建好战略指挥部。
一小时内，很多电话会被打爆。
一小时内恐怕是联系不上。
一小时内我们会在华盛顿总站。
一小时内我们会确切的知道。
一小时内我们可以拿下桑加拉首都。
一小时内我们在汽车旅馆见？
一小时内我们将抵达雅加达。
一小时内我们就发射。
一小时内我们就能把他漂白。
一小时内，我们的国民代表大会将对此进行投票表决，
一小时内我会再来汇报。
一小时内，我会告诉全世界今天发生的一切。
一小时内我会把名单递上。
一小时内我会给你账单。
一小时内我准备好直升机。
一小时内，我将一个朋友也没有。
一小时内我就会毒发身亡，
一小时内我就会赶到
一小时内我就要回凡根星球了我想向你道别一声。
一小时内我就要回瓦肯星了我想跟你道个别。
一小时内我就要飞华盛顿了。
一小时内我就辞职，
一小时内我带她去记功柱前。
一小时内我能找到一万五千人，
一小时战争。
一小时战争将会结束。我们离开这里。
一小时内，所有受伤的动物.
一小时内把报告交到我桌上。
一小时内接上，不然他死定了。
一小时内撂倒我们所有的兵力还一路追踪到这
一小时内，政府已发动一切力量进行搜索。
一小时内日食就要开始。
一小时内有20个对象。
一小时内有人在南站进行交易。
一小时内有更详细消息。
所以88路公交一小时内来回
一小时内来我家见我。
一小时内油漆匠就能做完。
一小时内燃料棒就该送到。
一小时内第3次了。
一小时内给你答复。
一小时内给我两个都抓到。
一小时内给我买份三明治。
一小时内给我回电。
一小时内给我答复,这期间我暂时不发稿。
一小时内能解决？半小时。
一小时内袭击华盛顿中心车站。
一小时内要上庭,我们走。
一小时内要尽量多的吻男生。是欺负人。
一小时内解释她的行为。
一小时内让装置运行起来否则我就杀了他
一小时内，记着，否则位置就没了。
一小时内请到我的房间来。
一小时内赚数百块。
一小时内跟你坠入爱河。
一小时内过去一趟。
我们一小时内集合。
一小时内风暴前锋会形成一个小洞。
一小时切一个直到他们说出来。
一小时刚在肯尼迪机场降落。
一小时到了。
一小时前，
你没听见我在外面工作吗？
他一小时前在外边遇见我.
一小时前。
一小时前一位印度女孩跳入了地铁三号线轨道。
一小时前一家出版社发生了爆炸。
一小时前一架直升机满载药物从洛杉矶的总部出发了。
一小时前一群斑马占据了高速公路。
一小时前我下课后在熟食店买的。
一小时前不就换班了吗。
一小时前买的票。
一小时前，人们就撤离了。
一小时前他们对你撤诉了。
一小时前他们把我妈妈放了。
一小时前他们撤销了对你的控诉。
一小时前他们是普通犯人。
一小时前他们被暴风雪堵路上了。
一小时前他们都被袭击了。
一小时前他刚炒掉他的第6名律师
一小时前他又参与了另一次运输
一小时前他同意出庭。
一小时前他呼叫了。
他和中国代表团
一小时前，他在舵楼甲板上沭日光浴。
一小时前他打过电话。
一小时前他装上另一批运往德州的车。
一小时前，他还在外面，还活着。
一小时前他还是办公室怪人。
一小时前他还替我上场的。
一小时前他还来过我这里。
一小时前他还活着。你们怎么这么快赶到的？
一小时前住宅区发生了一起袭击案。
一小时前佛雷斯诺警局把文件发过来了。
你与布莱克伍德就在议会大厦下的水道里。
一小时前你也这么说过。
一小时前你们不见过面吗。
一小时前你们的报告就该交了。
一小时前你刚喝了奶昔。
一小时前你告诉我他袭击了反恐小组的职员
一小时前你在哪？
一小时前你就该去上床睡觉了。
一小时前你就该问我了。
一小时前你差点死掉。
一小时前，你没有以狼的名义发信息？
一小时前你父亲过世了。
一小时前你答应让我抽的。
一小时前,你这个流氓朋友在这
一小时前你那边什么情况？
军队飞机已紧急起飞
一小时前冲了进来。
她一小时前出院了。
我一小时前刚完成列表上的项目。分数很完美。
一小时前刚宣布死亡。
一小时前刚弄好。 
一小时前刚接到的电话。
一小时前刚见过。
一小时前去向北去了。
一小时前发布在网络热门公告栏上。
一小时前发生意外时。
一小时前吃了现在感觉仍然很好？
一小时前同一个号码给她打过几次电话。
一小时前，咱不就自己开车来的。
一小时前唐人街夜总会
一小时前喝了点酒
一小时前喝的酒
一小时前喝的酒，如今已在我脑海中发酵
一小时前在二号高速公路上我拘押了一个酒后驾车的。
一小时前，私人机场发生枪战
一小时前,在图书馆。
一小时前在大门那边。
一小时前莫妮卡戴维斯在好莱坞
一小时前在孟斐斯近郊被发现死于自杀。
一小时前大地张开血盆大口想要将洛杉矶整个吞进腹中。
一小时前,头收到了这个。
一小时前她可不是。
一小时前她就知道了。
一小时前她差点死在你面前？
一小时前她提走了账户的全部资金。
一小时前她来找我签了所有文件。
一小时前她 看见安迪和查利
一小时前。它还好的马上就会好的。
一小时前就修好了。我只想再检查一下。
一小时前就关掉了。
一小时前就出来了。结果呢？
一小时前就吃了，是吗？
一小时前就好了。
一小时前就开始了。
一小时前就开课了。
一小时前就是在这里遇刺身亡的。
一小时前就清理完毕了。
一小时前就结束了。现在把嘴闭上！
一小时前就给他打电话了。没人接。
一小时前就该到了。
一小时前就该到了。不会被抓了吧？
一小时前就该到了。他们在等了。快送去。
一小时前就该是了，但他没出现。
一小时前就该落地的。
一小时前就该进手术室了。
一小时前就贴满整个校园了。
一小时前州长签署了死刑执行令。
一小时前，平板上的此人
一小时前，平板上的这个人在巴尔的摩街上游荡被人发现后晕倒。
一小时前成功钩起来一条不小的鲑鱼。
一小时前我付给这些人50块离开这里。
一小时前我们一起吃得饭。
一小时前我们只发现你们。
一小时前我们在班哲文赖普的头颅内也找到
一小时前我们安顿他们睡下了。
一小时前。我们赶快行动了。
一小时前，我们截获了迪安打给的劳伦·莫柔的电话，
一小时前我们才出来。
一小时前我们把水切断了。
一小时前，我们接到电话电话那边的人说
一小时前我们收到警告。
一小时前我们本该一起吃晚饭的。
一小时前我们来过这。
一小时前我们来这里。
一小时前我们联系了母亲但她拒绝到访。
一小时前，我们进行的
一小时前我刚从小巷里的车内醒来。
一小时前我刚帮李探员找过。
一小时前我刚把他送上去区监狱的车。- 你确定？
一小时前我刚接到电话。
一小时前我刚结束了一个长达五个月的恋爱关系。
一小时前我刚醒。
一小时前我和国务院通过电话。
一小时前我和在孟斐斯的侄子通了电话。
一小时前我和杰克谈过，他说
一小时前我喝了点酒如今醉意正酣
一小时前我在这里睡觉，
一小时前我埋了你老婆。
一小时前我就下令进入紧急状态了。
货车一小时前关闭了。
一小时前我就在他的门前。
一小时前我就建议过更换菜单
一小时前我就该带你到处转转了。
一小时前我已经给你买了东西了这些。就不能等等？
半个小时前我开车过来的还吃了一颗。
一小时前我开车送海瑞去了你办公室。
一小时前，我打电话给你了。顺便说一句，你迟到了。
一小时前我打给那家店了。
一小时前我把一只志留纪的蝎子放到了一个有名的度假胜地。
我的意思是，一小时前我接到一个电话说
一小时前我接到银行的电话。
一小时前我接生了那个孩子。
一小时前，我提议为你那杯酒买单时，
一小时前，我收到通知说我的目标应该是这个女孩。
一小时前我放了一个志留纪蝎子在某个度假胜地。
一小时前我正式请辞库克郡地方检察官。
一小时前我直接从柏林出发的。
一小时前我看到阿曼达号还在泊位时
一小时前我见他们带着盘来回走。
一小时前，我认识一辈子的人在我面前突然消失不见
一小时前我辞去了
一小时前，我需要你的时候像往常一样，找不到你。
一小时前才发现他。
一小时前才在老爸书房上了你表妹。
一小时前打电话报的警。
一小时前把安东的照片发给媒体了。
一小时前收到匿名电话。
一小时前收到的传真。
几分钟前从102点降下，
一小时前，曼哈顿城外。
一小时前有两个连号电话被启用。
一小时前有个女的发现的他。
一小时前有人发现你丈夫出现在附近的便利店。
我是说，一小时前有人打电话给我
一小时前有人放到网上的。
一小时前有人目击曼迪的车向西前进。
一小时前有住院医生在这里，但我现在联系不上他。
一小时前有没有一个叫史蒂夫的小孩被带进来？
一小时前有警车巡逻经过。
一小时前来过。
一小时前毫无征兆，
一小时前没吃烤玉米。
一小时前照下的。
一小时前。现在应该起作用了。
一小时前申请油料了燃料车。在什么地方？
一小时前的。
一小时前，第一个目标被击中，
一小时前经历了一次撞击和爆炸
一小时前经过了。
一小时前给我发了电子邮件。
一小时前给的现在应该起作用了。
一小时前，舰桥控制室出现异常。
一小时前血液报告出来了。
一小时前警员问到一位卖报的
一小时前认罪了。
一小时前训练场上我还看见他呢。那时他挺正常啊
一小时前，货车离开了公路。
一小时前跟菲谈过了。
一小时前跳地铁3号轨自杀了。
一小时前轻松多了。
一小时前输入了目的地。
一小时前还安然无恙的。
一小时前还清空了银行帐户。
大约一小时前我们经过了抽筋。
一小时前这个地方被警方团团包围，
一小时前这些东西还扔在你们的门前的雪地里。
一小时前，这件衣服还惨不忍睹。
一小时前通知过她，现在应该在这里了。
一小时前那才叫安静。
一小时前钓到了，
一小时前，钱就被领走。
一小时前陷入昏迷。
一小时前雅虎的记者还在码头上报道
一小时前首批国家元首到达，
一小时十八分钟穿过区区的十六个街区。
一小时十分钟。
一小时十分钟？
一小时十分钟的极度折磨。
一小时十块。
一小时半以后他们在达西路口接你上车。
一小时去，一小时回来。
一小时去他家拿回我的卡。 我们怎么进去？
一小时，又一小时，
一小时又一小时什么事也没发生什么东西也没出现。
一小时又试一次。
一小时只能跑22英里，所以我得赶紧走了。
一小时后，
一小时后。
一小时后？
一小时后，一个温洞将开启。只有三分钟。
一小时后，一切搞定。
一小时后下来。
一小时后于霍普金斯医院去世，
一小时后从旧金山机场起飞。
一小时后，从贝多芬大厅起
一小时后，他们将枪决我们。
一小时后他们就会忘记整件事。
一小时后他们就能下来了。只有一个选择。
一小时后他们的死亡纪律，大幅度下降。
一小时后，他们给我了把钥匙。
一小时后，他们自信满满。
一小时后，他们辞职了。
一小时后，他会去都柏林橡树酒吧。
一小时后他会和一个买家去大洋路吃饭。
一小时后他可还会饿。
一小时后，他好象变成了白人。
一小时后，他就不再呻吟了。
一小时后他就会醒过来
一小时后，他空着手一个人出来，
一小时后他要开会。
一小时后他要被移交到大使馆。
一小时后会侵袭纽约。
一小时后会发生什么？
一小时后会有大批警察前来增援
一小时后会有媒体见面会。
一小时后会有报导。
一小时后会有秘密突袭。
一小时后你不回来，
一小时后，你们会发现这一切从未发生。
一小时后，你会感到疼痛
一小时后，你会痛得死去活来。
一小时后你在这等我。
一小时后你就上电视了。快换衣服去啊
一小时后你要去巡诊。
一小时后你还想再来一次。
一小时后你还要参加一个运动展示会的拍摄。
一小时后，保证不再担忧，
一小时后全体人员会议室集合。
一小时后再和各位分享完全报道，
男人：一小时后再回来吧！
一小时后再将她转移去她的病房
我们一小时后再开工。
一小时后再打电话给主管。怎么样？
一小时后再打电话给你。我认为我们接近目标了。
一小时后再打给你，
一小时后再打给我，我再给你个明确数字。
一小时后再来。没开门呢。
一小时后再看看情况。
一小时后再联系。史蒂夫。
一小时后再见。
一小时后再试一次。
一小时后再问吧。
一小时后出发。
一小时后到。
一小时后到？
一小时后到后门口接我
一小时后到家。
一小时后到。我先吃点晚饭。
一小时后到旋转木马来见我。你不会后悔的。
一小时后到楼上找我。
一小时后到楼上找我？
一小时后到管区找我。
一小时后到那里。
一小时后，动身！
一小时后动身，快去做准备。
一小时后去你们的旅馆碰头。
一小时后去太平间。
一小时后去我的地堡
一小时后去接你？
一小时后又言和。
一小时后只有五个人可以留下。
一小时后叫客人过来吧。
一小时后叫我。
一小时后召开紧急会议。
一小时后，向我报告他们情况。
一小时后向我报告他们的情况，
一小时后向我汇报情况。
一小时后听取你们的任务报告。
一小时后告知地点。
一小时后和你们回合？
一小时后和我在那儿碰面？
一小时后，咱俩之间就剩下每年给你寄张圣诞卡的关系了。
一小时后，咱在餐厅见到时再出发。
一小时后咱就得上路了不然该堵车了。
一小时后？嗯。
一小时后回基地？
一小时后回我办公室来。
一小时后回来！
一小时后回来。
一小时后回来
好的，一小时后回来去吃午饭。
一小时后回来取钱。
一小时后回来，好吗？嗯。
一小时后回来，好好享受吧。
一小时后回来。小心点。
一小时后回来。时间不够啊
一小时后回程觉得可以吗？
一小时后回这儿集合。有没有问题？
一小时后，圣地亚哥死了。
一小时后在会议室里你会站在我旁边，
一小时后在你办公室门口见。
一小时后在公路上，
一小时后在内庭见。明白了吗？
一小时后在哈尼特病房区见。
一小时后在天体海滩见。
一小时后在小道尽头见面。
一小时后在巴厘岛上我们会开展营救教授的行动。
一小时后在布兰德学院见。
一小时后在我家见。
一小时后在木板路那边等我。
一小时后在法国餐馆见。
一小时后在熊猫湾旅馆将举行能源会议。
一小时后在监狱碰面。
一小时后在维修店外见。只要你来，
一小时后在老地方见。
一小时后在联合火车站的主入口。
一小时后在联合车站正门。
一小时后在这里碰头？好。
一小时后在迪沃斯公司碰面。
一小时后在那等我。
一小时后在那见。 
一小时后在阁楼见我。
一小时后在食品区见。
一小时后在食品店见。我想跟我的儿子说话。
一小时后天就黑了。
一小时后，天空降下大雪。
一小时后她会来我这里。
一小时后她会进监护病房。
一小时后她再度高烧。
是的，一小时后她出现在税收与贸易宴会上。
一小时后，如果还不能找出办法
一小时后媒体会到这儿来。
一小时后它就会向其敌人发动大规模核攻击。
一小时后，它就会对敌人发动大规模的核武攻击。
一小时后宵禁。
一小时后家里见？
一小时后将引爆
一小时后小孩们都要涌来了。
一小时后，就会变。
一小时后就会好的。
一小时后就会没电。电池寿命奇差。
一小时后就全力进攻！我们会把所有的东西都扔给他们。
一小时后就到达边境。
一小时后就吃晚饭了。你知道规矩。
一小时后就回来。我保证。
一小时后就好了。你还是住他妈的嘴吧？
一小时后就是你的签名售书会。
一小时后就能共度余生了
一小时后就能知道结果了。
一小时后就要做手术了。
一小时后就要开始计票了，
一小时后就要起飞了。
一小时后局里见。
一小时后带着50万出现。
一小时后开始决斗。
一小时后开始处决那是时限。他们要你知道。
一小时后开庭。
一小时后开庭一小时！
一小时后开车抛尸，这才杀了她。
一小时后开饭。别迟到。
一小时后总统就要起飞了。
一小时后恢复供电否则杀一个人质。
一小时后恢复供电否则杀一个人质。依照这上面的指示做。
一小时后我上完课回来，
一小时后我们会告诉你们我们的决定。
一小时后我们再回来继续仪式。
一小时后我们再说。在会议室。
一小时后。我们就处于零度以下了。
一小时后我们就要演出了。
一小时后我们就轮完班。
一小时后我们抵达了第三洞
一小时后我们要去教堂。
一小时后我们要和皮埃罗一家吃饭。
一小时后我们要和阿尔在机场汇合。
一小时后我们要坐飞机走。好的。
一小时后，我任你处置。
一小时后我会到那。
一小时后我会回来的找你的。
一小时后我会带警察临检就能找到它。
一小时后我会找个司机把你送到机场。
一小时后我会派出一支海豹突击队。
一小时后我会电话通知你女孩在哪。
一小时后我全家都会在这。
一小时后我再回来看看。
一小时后我再报告。
一小时后我再过来。
一小时后我去儿子的学校参加
一小时后我去接你。
一小时后，我发现自己在切尔西的一家妓院里。
一小时后，我发现自己躺在切尔西的一家妓院里。
一小时后我叫你好的。
一小时后我回来看你们进度如何，
一小时后我在桌上发现这个。
一小时后，我在酒吧里搂着个白俄妹子。
一小时后，我“天方夜谭”式的生日派对变成了“午夜快车”。
一小时后，我完成了。
一小时后我就能保释出去。
一小时后我就要和家人飞洛杉矶。
一小时后我就起飞了。
一小时后，我已解开了无解的友谊方程式。
一小时后，我开始看到颜色，然后看到了一张狮子的脸。
一小时后我得参加一个募股的闭幕式。
一小时后我截获了它
一小时后，我才搞清楚状况。
一小时后我把这两样东西还给你。
一小时后我接你。
一小时后我有东西给你。
一小时后，我朋友的屁股就象粘在了马桶上。
一小时后我的秘书会去拜访你。
一小时后我的车来接我。
一小时后我要去俱乐部开会。
一小时后我要去接学芭蕾的女儿。
一小时后我要听听你们的想法。
一小时后我要在办公室里见到你。
好的，一小时后我要开始下一个工作。
一小时后，我跟伊妮德的男伴粘在一起。
一小时后我还有快速行动部队的面试，
一小时后我还有牙体解剖的课呢。
一小时后我还要去交易所买进$ 100我真的不想迟到。
一小时后戒严，没有通行证不能上街，
一小时后，或者两小时。想想他为什么要单独跟我谈谈。
一小时后手术。
一小时后才回来。
一小时后把你的报告放到我桌上，
一小时后。拜托答应啊
一小时后提醒我再去一次。
一小时后收下邮件。
一小时后晚饭见。
一小时后，曼迪就死了。
一小时后这所房子会挤满了六岁的孩子。我们需要电。
一小时后有场记者招待会，
一小时后有飞机飞往迈阿密。
一小时后机器就会取代药房
一小时后来我办公室，注意点。
一小时后来看是否起疹子。
一小时后，比赛结束了，
一小时后的会议上就要。
一小时后的班机。我得走了。
一小时后，结果似乎证明杰里米的话有点道理。
一小时后的航班。
一小时后碰头，都关机。
一小时后答复我，我会紧盯这事件的。
一小时后给你。
一小时后给你答复。谢谢。
一小时后给我新的企划书。
一小时后，绿区，我亲自去。
一小时后美国政府就开始联合轰炸？
一小时后老地方见。
一小时后联系你伙计。
一小时后舞会开始，筹备委员会的人都回家准备了。
一小时后营地会合。
一小时后。行动出发。
一小时后街角见。
一小时后，要在评委面前展示成果了。
我们一小时后要开会讨论和解。你决定了吗？
一小时后见。
一小时后见？
一小时后见。为何要在那碰头？
瑞克：一小时后见，伙计。
一小时后见分晓咯。
一小时后见回见。
一小时后见，外交酒吧。
一小时后见怎么样？
一小时后见。我会发给你地址。
一小时后见。我要到那棵树后面去办点事。
一小时后见。记得穿衣服。
一小时后请继续关注更多新闻。
一小时后走的。
一小时后起飞，
一小时后起飞。
一小时后跟你会合。
一小时后跟我会面。
一小时后过来一个人来。
一小时后还有辆班车。
一小时后还来抢同一家银行？
一小时后还没回来，就来找我们。
一小时后还给你。
一小时后还要去弄弄发型，所以。
一小时后这里见
一小时后这里见。
一小时后那里见。
一小时后释放一个人质。
一小时后鉴证人员到达现场将尸体发掘了出来
一小时后集合。
哈瑞：一小时后雨就会停
一小时后飞机就要起飞了。
一小时吧。
一小时吧，或者一个半。
一小时吧那你燃起来了吗？
一小时哦。
一小时哦天哪。
一小时？慧和罗迪？
一小时四十五分钟。不行，我弄不了。
一小时四十分。
一小时四英里？
一小时多少？1.50美元。
一小时多少钱？
一小时- 大部分时间还浪费在走路上了！
一小时？太乐观了。吧有100多人呢。
一小时太匆忙了！
一小时？她是个荡妇。
一小时…好吧，到时我在这里等你。
一小时好极了。
一小时，对吗？
一小时对我们来说就是几个月了，不过，
一小时？慧和罗迪？
一小时，小宝贝，64号房
一小时就会在我的开场白中结束。
一小时就回来。
一小时就接到十多个电话。
一小时就有90个。我这儿都快500了。
一小时就有90个。我这儿都快500了。
一小时就破案了，新纪录
一小时就能到瓦奇塔。
一小时就能挣两千多。
一小时就能搞掂。
一小时就走，好吧？我们刚到而已，别扯了！
一小时工钱是多少？-10美分。
一小时工钱是多少？10美分。
一小时工钱是多少？-20美分。
一小时工钱是多少？20美分。
在他消失之前。
一小时左右。也许一会就回来了。
一小时左右，但随时做好准备。
一小时左右到吧。
一小时左右前发生的。
一小时左右吧。
验尸官：一小时左右吧，今天实验室事情很多。
一小时？差不多。
一小时！已经一个多小时了！
一小时干了很多活儿啊
一小时彩排绝不会出差错。
一小时後就天亮。
一小时後我就回来。再见，宝贝？
一小时？我不能待一小时。
一小时？我们15分钟前听到了枪声。
一小时。我们说好了的。
一小时。我过会儿交给你。
一小时，者一整天。
一小时才能烧光机密文件。
一小时挣2块95 
一小时挣95美分。这样一个月就能拿到182美元。
一小时，探员。
安吉利：一小时搞定。这里要加快进度。
一小时？无法想象。
一小时时间快到了。
你有一个小时，开始
一小时是什么意思？
代理商：一小时？ 杰克：是，好。
一小时？是的
一小时。最多两小时。
一小时。最多两小时。
一小时有3600秒。
一小时有60分，一分钟有60秒。
一小时有60分钟。杀一头羊可能要花很多的时间。
一小时有几刻？
一小时有几千加仑。
一小时有多么的漫长吗？
一小时来回路易斯的房间
一小时根本不够。
一小时检查一次因为如果他失明了，
一小时比一秒还快。
一小时水浴疗法如何？我要更好的房间。
一小时洗照的男孩对你说他妈的。
一小时活动。
一小时灌几次。他喜欢喝水。
一小时甚至一分钟.
一小时，甚至一秒
一小时用不了就能治好？
一小时的光辉生命
一小时的养育子女课程。
一小时的律师的办公室里，我想他告诉我有3个小时，
一小时的收费
一小时的时间过去了，
一小时的时间过去了，大家终于不再拘谨。
一小时的荣耀胜过平淡的一生。
一小时的车程都听这种垃圾。
一小时的运动，我却一无所获毫无头绪。
一小时，简单。
一小时绝不会有30块钱，对吗？结果呢？
一小时罪案秀之当罪犯
一小时翻过高墙然后跑得越远越好。
一小时能惩戒200个男孩
一小时能赚14.5刀。
一小时装几次。
一小时要开300英里，
一小时- 让那个女孩接.
一小时赚这样还不错嘛。
一小时跑100哩。
一小时？跟谁开玩笑呢？五分钟之后我就回来。
一小时车程貌似不算很公开吧。
一小时过十分钟后在最北端的建筑等我。
一小时都撑不下去。
一小时都敢收人家500块了
一小时里会有地震，你会怎么办？
一小时零20分钟。
一小时领他11块5根本就不够。
一小时，马丁
一小束阳光，一点点的灌溉。
一小杯三倍马丁尼.
一小杯？不，我想大杯点如果你不介意的话。
一小杯咖啡。
一小杯啤酒。
一小杯啤酒么？
一小杯啤酒，没错吧？还有威士忌。
一小杯啤酒谢谢。
一小杯啤酒酒吧关门了。
一小杯威士忌。当然了。
一小杯威士忌。当然可以。
一小杯就好。
一小杯？廉价酒？
一小杯白兰地或苹果酒或其它东西.
一小杯破鸡肉卤？
一小杯粉色制剂可以缓解我儿子的痛楚。
一小杯薄荷茶 - 谢了。
一小杯酒。不好意思。她没兴趣。
一小杯雪梨酒。
一小杯龙舌兰。
一小根大麻烟？
一小桶没什么，真的！她想要优惠。
一小步一小步来不会有突然动作。
一小步 - 这很好。
一小步都变成360度转。
一小段- 一小段。
一小段一小段地向回跳跃。
一小段和声的力量真是让人吃惊。
一小段就行。
一小段广告之后。
一小段时间内，我完全改变了对这里的感觉
一小段舞曲。
一小段视频剪辑
一小段诗.
一小段路也好啊？事情是这样的哥伦布。
一小段音乐？
一小滴毒液
一小滴眼泪都要从我眼角边落下了。
一小滴足以唤起任何动物。
一小点。喝喝喝。
一小点，就那么一小点开始抓狂
一小点？我都要换飞机了。
“一小点”是指一小点，而不是大步或一点点一小点。移动一小点。
一小点泡沫。很快就消褪的。
一小点痛。
一小点空间呢？
一小点绿色鸡尾酒一天三次注射到我脖子里。
一小点骨头露出来了而已！
一小片一小片
一小片三文鱼，爱点哪里点哪里。
一小片儿纸。
一小片刀刃上面有血
一小片地，几只羊。
一小片头骨。
一小片完美的吐司金棕色。
一小片家园。
一小片很可能嵌在他脸里。你知道什么？我要走了。
一小片新翻过的土。在那里我们找到了那毯子。
一小片海洋拥围着它最珍贵的财富，
一小片王子披萨
一小片的品牌诱饵。
一小片胶带 - 哦，我的上帝。
一小片蓝天就这么不见了。
一小片金属，两袋咖啡。
一小片镜子碎片插入。
一小片黑暗区域没？
是的。一小玻璃瓶胰岛素。
一小瓶吉尼斯黑啤
一小瓶吗啡。放在眼药滴瓶里。
一小瓶成本50美分艾滋血清
一小瓶而已。
一小瓶能把整个马厩的马都放倒。
一小瓶足以让所有学生玩完。
一小瓶酒精怎么能把整个餐馆都炸了？
一小瓶飞力飞思送给某位学生
看一下，一小瓶龙血。
一小盆水和肥皂竟有如此神奇的功效。
一小盒测孕棒。22卢比50派萨。
一小盒能买下整个大教堂。
一小盒 - 芳香盒。
一小笔一小笔地兑换那样才没有人会怀疑。
一小笔一小笔地捐的2千元一下，
“一小笔”才是这儿的关键词。
一小笔现金。
一小笔社保金。
一小笔贷款，真的办成不少事。
一小笔配种费就可以赚一大笔钱。
一小粒尘埃可以击碎玻璃，洞穿金属。
一小组人会溜过克鲁格人的防守线。
一小组人在市区执行抓捕任务所获情报必须要准确。
一小组人马呈抛物线分布在这。
一小组枪手一直把守在这
一小组科学家
一小组科学家之外的人首次看到这张图片
一小组船员 - 他们一定会感到自由是必须的。他们自主地接工作。
一小群人据称
一小群人要对这次事件负责。
一小群热带斑海豚
一小群瓶鼻海豚正朝海岸上前进
一小群鲸鱼而改变，
一小股机器人护送队领着辆集装式运兵车。
一小股而已。
一小节旧刀片插在他的肩膀里。
一小袋什么？你不吸毒？
一小袋未切割的钻石以及一把偷来的意大利小提琴。
一小课，是。
一小部分。
一小部分人.
一小部分人仍患有
一小部分人的后裔
一小部分会多关一阵子。
一小部分会被消化，所以如果你摄入十毫克，
一小部分，原因是谦虚让我不得不承认，
一小部分大股东的短期利润。
一小部分幸存者组成了长者队。
一小部分，我猜测是
一小部分是有毒的但是都不违法。
一小部分民船留下。
一小部分特种部队和几架黑鹰战机，
一小部分示威者从人群中冲出去
一小部分蝙蝠，从这棵树移到那棵树，
一小部分西班牙贵族菁英的后裔掠夺了整个国家的财富
一小部分跑出来了。
一小部分间接证据由于没有找到尸体
一小队低级恐怖分子
一小队，你的情况怎样？
一小队呼叫总部。重复一小队呼叫总部
一小队守卫卫兵可以解决这个问题。
一小队密探在法律范围内行动，但不受传统权威的指挥。
复制和记录，第一组。
一小队绝对忠诚的战士
一小队詹姆斯正去往宴会厨房
一小队警察专门下手做真正凶恶的脏事
一小队，近十分钟有多名平民报警。
一小队食肉机器人。
一小阵子是指约会两次吗？
一小页而已。
一小顿丰盛的早餐。
一…少来了，迈克。
一少部分的年轻极客们
一尘不变的习惯。先检查百叶窗，
一尘不染。
一尘不染，是吧？
一尘不染- 是我。
一尘不染，是我的座右铭。
一尘不染的。好好好，我知道了。
一尘不染的路面，自由飞翔的小鸟。
一尝就令人想起绿色之邦
一尝就令人想起绿色之邦
一... 就一次。
一就像我刚才所说的，
一就是一，二就是二。
一就是你们替他预备一副棺材
你不是在骗我，而是你离开了他们，
一就是切腹。两条路任你选一条？
一就是多带一条命去，
一就是“砍”。二就是“捅”。
一就是说" 只是爱你现在的恋人”
一，阿保跑路暂避风头。
一就这了。- 好地方。
一尴尬我就不舒服。
一尸两命。
一尸换一尸
一尺，一尺半？
一尺八寸。
一尺长多料大三明治黑森林火腿蜂蜜燕麦干红辣椒酱。
什么？一尺高的？
一，尼古丁是否可以被认作是毒品，
一尽管你很丑，
一尿解千愁。上酒！
一局5块？才5块啊？
一局一千？
一局一场一盘。
一局下注一千元迎战他。
一局两分钟赢了两百拿走。
一局，九个球的。
一局九球。
一局十块？
一局台球，
一局完胜丹尼尔吗？
一局定输赢。
对那个墨西哥佬一局定输赢！
一局定输赢还是两轮？
一局里怎么会出现四次失手？
一屁孩把冰棍掉地上了
一屁股坐上。
一屁股坐上座位。
一屁股坐下来
一屁股坐到电视跟前。
一屁股的债务。
一屁股的偏见。
一层5个被害人。
一层一层，
墙后墙。
一层一层地制作出塑料组件。
一层一层排查。
一层一层的塌下来。
一层一层的，它把自己撕碎。
一层一层的巧克力。
层层的，嗯，墙。
一层一层的，象洋葱一样，然后你就知道。
一层一层的重叠。
一层，两层，三层，四层。
一层以上都是私人产业。闲人免进。
一层到了。我们走。
一层包裹材料可不会有这个效果。
一层冰层，又一层冰层，
一层又一层的肉饼
一层又一层的谎言
一层受感染的皮换掉它，
一层叠在另一层上大约三分之一的位置。
一层囚犯，有秩序的进入监狱！
一层大厅。
一层套一层呀。
一层安全。
一层层地被剥离开直到大部分都燃烧掉了。
一层层，堆砌起来。
一层层找你们，知道该怎么行动。
一层层搜直到找出目标人物。
一层层撕去这些所谓更高脑部功能。
一层层来建造铁塔非常耗时。
一层层的秘密或者幽默后面。
一层层的穿透直到你探到矿藏。
一层层的部队，数量如此之巨，
一层已经完成警戒。
一层很薄的粉状物质。
一层接一层的熔岩
一层接一层粘合起来。
一层摇滚。
一层新鲜的白霜从雪花所落之处蔓延开来，
一层是致密的聚氨酯泡沫，
一层有五个人。
一层案犯，通过滑门进入房间。
一层楼，200个房间。
一层楼大概10英尺。
一层楼的别墅。哪都有可能。
一层楼的还要共用一个厕所
一层楼。还有间地下室。
一层比钢铁坚固100亿倍的物质，
一层没有空房吗？
一层独立房屋，
一层电梯，中央控制，这儿有服务电梯。
一层的出口都被盯死了。
一层的日间舞厅。
一层！硬盘文件一切东西！
一层空间是墙体本身，
一层脂肪然后是害怕。
一层腐植土因雨水侵蚀而消失。
一层蔓状的东西。
一层薄雾就像给景物罩上面纱，
一层被烧光。
一层车库服务区入口。
一层门上写有“惠特尼”的房间。
一层阴影官员们称
一层麦芽花上面.
一居室治安好
一届政府一届政府筹集足够的税收去掩盖他们的支出
一屋不扫何以扫天下。
一屋人都关心你。
一屋子？
一屋子人。
一屋子人住在那样的微型公寓里！我相信
机遇之海。
一屋子人等着我们去招待呢。
一屋子军方和政府的人，
一屋子医生吗？真是天赐良机。
一屋子呢- 我也有啊
一屋子处女一个孙子也没有。
一屋子大人物。虽然自助餐很棒。
一屋子奴才，结果每件事还他妈得让我这主子来操心。
一屋子电脑？赞爆了。
一屋子男人的时候你不能看黄片
一屋子的不安定因素。
一屋子的人在一起很安静地工作很奇怪？
一屋子的人都被镇住了，我能感觉得到。
一屋子的喇叭
一屋子的地下杀手听起来好刺激？
一屋子的女人唠叨她们的观点。
一屋子的女人拿刀子等着手起刀落
一屋子的孩子。
一屋子的尸体对你来说很重要？
一屋子的年轻人一个生病的孩子，一个恢复期的病人，一条神秘信息，
一屋子的政客！
一屋子的枪你却要看书架。
一屋子的男人真好啊。
一屋子的美女抢着要跟我约会
一屋子的艺术品我拿了什么？
一屋子的警察你还在外面，
一屋子的遗体
一屋子的高危小青年。
一屋子的高年级生都在。
一屋子警察。
一屋子证据等着查呢。
一屋子都是他的照片。
一屋子麦当劳的主管在等着你，你却在这里玩玩具。
一屋愤怒的家长，我得知道。
一屋顶的烟雾，栅栏，
一展" 胸" 姿的机会。
一属联合优秀学府
一山一石。
一山不容两虎。
一山不容二虎。
一山不容二虎。
一山不容二虎？
一山不容二虎，一臣不事二主。
一山不容二虎，亚洲也不能有两个君王。
亚细亚也不能容忍有两个君王存在，
一山不容二虎啊。
一山不容二虎，必有一方得被肃清。
一山不容二虎，我们只有面对事实，
一山不容二虎，是吧？
一山不容二虎船上只能有一个指挥官，
一山不能俩老二。
一山不能容二虎
一山不能容二虎。
一山不能容二虎只有一个人能夺得奖杯。
一山容不下二虎啊贝茨先生。
一山容不得二虎嘛。
一山更有一山高，
一山更比一山高！
一山望着另一山高？
一山还有一山高
一山还比.
一岁三个月。
一岁！不，两岁。
一岁之前，
一岁了吧？
一岁以下的婴儿未形成免疫系统
一岁，另一个是三岁。
一岁。我不知道。
一岁或以下。
一岁时他老妈死于车祸。父亲是谁不明。
一岁的小孩
一岁的小孩几乎什麽都吃。
一左一右真完美。
一巨型外太空吸人生物在这，而你却要来找我？
一巨大的压力一增强就要寻找新的出水渠道。
一巨大飞碟快速接近他们并在其车子上空盘旋。
一己之力不可能做出那种事。
一己之力如何对付那么多人？
一己之见。
一己之见而已。
一己私欲？你这是什么意思？
一巴掌！一巴掌？
一巴掌扇到地上我还在想.
一巴掌拍过来。
一巴掌给鼻子。
一市区的一所大学里。
一，市长刚提醒我拉斯维加斯平均一天举行300场婚礼，
一帆风顺。
一帆风顺儿子。
一帆风顺，希德？
一帆风顺？我们去哪？
一帆风顺。我就想这样。
一帆风顺环球刺身拼盘。
一帆风顺的人生总是平淡至极。
一帆风顺的生活有点无趣？
一帆风顺。- 谢谢您。- 一帆风顺。
一帆风顺 - 逗号 - 别想得那么美。
一师先下订单，等他们拿到信用卡
一师最优良的队伍。
一帘雨衣遮春光哟。
一带？你只知道这些？
一带就带习惯了。
一带我到地下一爸爸，爸爸，带我离开这里
一带而过了。
一带非常繁荣
一帧一帧地播放，能持续得久一点。
一帧一帧地放。
一帧一帧播放。就是这里！
一帧一帧放。
一帧一帧的查直到确定那个该死的孩子的身份。
一帧一帧的画面。你懂的？
一帧一帧的重放看看能发现些什么。
一帧也没拍到？离得太远了。
一帧帧一幕幕催眠你
一帧画面大概这么大，所以，我们得把摄像机推近。
一帮。2个5个还是10个？
一帮30多岁的大老爷们装大学新生- 嘿，我都快46了。
一帮上了岁数的老家伙
一帮上班总是迟到但一听能免费吃喝就冲在前头的家伙。
一帮不明身份的人闯进来了
一帮专干这行的。
一帮书呆子为了些没人要看的展览互相残杀。
一帮亚洲佬在我在德莱尼区老窝的街对面把老彩虹旅馆买了下来。
一帮亡命徒 - 鲁莽的 - 一根筋。
一帮人10分钟前刚进去。
一帮人.
一帮人上了船。
一帮人在一起拥抱亲吻，就像在搞什么恶心的宗教仪式。
一帮人带着机关枪
一帮人控制一段时间，
一帮人跳出来伏击我们。
一帮人进去当然是一帮人出来啦。
一帮亿万富翁谈论他们在城里拥有多少房产。
一帮他们拿起第二个箱子我们就该死了。
一帮他妈的同性恋！他们本来不愿意把孩子给他们的！
一帮低能的白痴。
一帮体育生以为我是同性恋在树林里袭击了我.
一帮假清新的花瓶妻凑一起。
一帮傲慢的罪人。
一帮傻冒儿！你没法选择你的客人。
一帮傻子！
一帮傻逼垂涎着他的钱。
一帮共匪。
一帮其他歹人.
一帮又臭又硬的混蛋？
一帮受蒙蔽爱心泛滥的爱国者。
一帮变态，闯进他的病房里把他猥亵了。
一帮可怜的被奴役的人的头上。
一帮可恶的混蛋。
一帮各地而来的游客。
麦克戈罗恩：一帮同性恋。
一帮吸了毒的少年从坟里扒出尸体，想重现一下古老的酷刑。
一帮吸毒的小子。这可是个扎针的好地方。
一帮唠叨的老女人。
一帮坏蛋。
一帮坐办公室的和干会计的你们要怎么帮？
一帮坚强的混蛋不是吗？知道为啥不？
一帮垃圾上士想着成为中尉。
一帮大明星！
一帮大脑空空的，丫头片子抢先！
一帮失败得无可救药的人想要充硬汉，对吗？
一帮失败者。
一帮女孩身穿亮亮的服装。
一帮好朋友。
一帮子人在开派对。
一帮子凶手劫匪勒索犯，那算什么家？
一帮子自以为受过教育就了不起了的改革家。
一帮子虔诚信徒，
一帮学徒工们正四处洗劫。
一帮学生开车到4号路的废弃免下车餐厅他们失踪了。
一帮孩子在树林里发现个屋子
一帮孩子在鬼混坦白点心知肚明。
一帮小兔崽子！
一帮小女孩带了具尸体来这？
一帮小流氓还开枪把我的老婆打死了。
一帮工人揍了我一顿还拿走了我的照相机。
一帮巴斯克恐怖分子谢谢将军。
一帮带着面具的学生
一... 帮帮我。一，二，三！
一帮年轻人无意中释放了关帝，
一帮年轻人来开派对了。
一帮幼稚儿童。
一帮弱不经风的家伙。
一帮律师太害怕杂志会被起诉。
一帮悲伤心碎的人，念叨该放手了。
一帮感情受挫的家伙的护理员？
一帮愤怒的家伙。- 他快不行了。
一帮我向孩子问好 - 睡个好觉。
一帮打手突然溜到你身后，
一帮拿棒球棍的小孩
一帮教会老太太怎么搞得跟黑帮似的。
一帮新人卖的头目是帕特里奇·德鲁西艾。
一帮新选手已经准备好了，
一帮无法无天的人。
一帮无耻的警长为了减少辖区内的犯罪统计。
一群愚蠢，意味着精神的偏执狂
一帮有耐心的物理学家轮班观察信号。
一帮有钱的家伙。
一帮杀手，拥有大规模杀伤武器。
一帮杂种。再来杯苏格兰威士忌。
一帮歹徒为难我们，
一帮歹徒，流氓
一帮死宅键盘活动家，能有什么能耐？
一帮没主见的家伙总被你玩弄于股掌之间啊
一帮波兰士兵开着卡车进了我们的院子。
一帮流氓在找那些吸血鬼。
一帮流氓！这是私刑，不是公开审判！
一帮流里流气的老家伙想在我们小区弄个戒毒中心。
一帮海军陆战队员还等着开饭！快快快！
一帮混球绝望到能够互相残杀，
一帮混蛋。
一帮混蛋刚抢了我的海洋试验设备，你懂的。
一帮混蛋嘿兄弟你怎么不...？闪开。
一帮渣子和细菌。
一帮爱心泛滥的... 爱国者。
一帮牛人啊。我离开下。
一帮狗娘养的这辈子不用上前线
一帮王八蛋。
一帮男孩跑进来，四处胡闹，什么也不买，
一帮痞子学跆拳道？
一帮白人警察包围了他的教堂
一帮白痴。
一帮白痴男生！
一帮秃鹫。
一帮穿制服的混蛋破门而入拿枪指在他们头上？
一帮穿着化装舞会衣着的小丑。
一帮窝囊废啊我先来。
一帮笨女人.
一帮笨蛋！
一帮笨蛋吃得满脸流油，
一帮米缸里长大的贵族孩子。
一帮粗人等着看午餐时间脱衣舞？
一帮绝顶棒的伙计们。
一帮罪犯大半夜的出来溜跶周围全是警卫？
一帮罪犯大半夜的出来溜达周围全是警卫？
一帮老幼妇孺，能有什么危害？
一帮联邦探员能
一帮胆小鬼。
一帮膀大腰圆的黑哥们，
一帮自大狂拿别人的家和办公楼作赌资炫耀攀比
一帮自己瞎掺和的小兔崽子。
一帮自由放牧分子来到这里。
一帮自称终极死士的极限运动发烧友
一帮菜鸟。
一帮蠢女人。
一帮蠢货。
一帮蠢货！
一帮蠢货的干预下背弃你了。
一帮蠢货，谁半夜做饭啊？
一帮衣衫褴褛的人走进来告诉我是保险公司的
一帮衰人还把它编成了舞曲。
一帮装腔作势的混蛋.
一帮警察出去聚餐回来就上吐下泻这也不是头一回了。
一帮贩药有枪的亚洲人，不是他的朋友。
一帮贱人，我真受不了她们。
一帮赖账鬼。
一帮跳舞基佬的基佬大队。
一帮车迷中的自我辆牲者。
一帮还没发育的孩子。
一帮遍布地球的严格挑选的时间主宰之一
一帮遮住警徽的警察来到我们街区。
一帮邪恶又背信弃义的废物。
一帮醉鬼吹的牛皮。
一帮野孩子。
一帮铜臭的狗东西！
一帮需要地图才能找到自己的屁眼的小丑有一天晚上开车到他家
一帮骑马的匪徒在夏安镇袭击了我们
一帮高中同学喜欢打扑克赌钱？
一帮高中生小孩怎么可能打败国家队呢？
一帮高傲的傻逼看着这些数据假装什么都懂，
一帮麻雀的集体小变异。
一帮龙太子帮的人他们告诉我。
一帮龙男的人告诉我把钱送到这个地址。
一幅6500万的名画？
一幅上好的赝品。
一幅上帝的肖像具有了列奥纳多的特征。
一幅不如一幅。
一幅不那么出色的画
一幅中国古画中找到详尽的解释。
一幅他仅靠记忆在白天完成的作品。
一幅代表庞贝，赫库兰尼姆日常生活的作品。
一幅以神话为主题的嵌板画被一个画框包围
一幅价值1亿3千9百万的毕加索
一幅假画。
一幅假的照片能写1000字，哼？
一幅光线组成的画。
一幅全新的蓝图... 嘿，你好！
一幅全裸的画面浮现在我脑子里。
一幅公元2世纪关于宇宙山脉须弥山的
一幅卖给了我表哥。
一幅原作本属于慕尼黑一位私人藏家。
一幅古代火山口,裂缝和盆地的地貌。
一幅叫128的画挂在我家壁炉架上。
一幅叫做“空虚的小猫”的作品。
一幅可以带领我们找到圣杯的地图。
一幅可以追溯到1190年的湿壁画。
一幅图像许多学者
一幅图胜过千言万语，
一幅在柜台的天鹅绒裸体画
一幅地图。
一幅地图,哼？
一幅地图。地图？
一幅地图，看不见的地图。
一幅地图。能够帮你找到你需要的。
一幅壁画。
一幅壁画不能赢得我的赌注？
一幅天生杀警察的嘴脸，是不？电视，你知道？
一幅嫌疑犯的画像。
一幅就要破件大案的嘴脸。
一幅展示的是地狱受煎熬的人们，
一幅巨大的没有边缘的拼图？
一幅希望的画面。
一幅带魔法的画。
沉睡之前在脑海中浮现，
一幅幽雅的画卷。
一幅庞大而恢弘的作品
一幅很特别的画作吸引了我。
一幅德加画作沉寂多年突然出现
正如我所说先生，它是一幅我国肖像画中的名作
一幅我站在滑板上的漫画。
一幅抽象画，但事实上它不是。
一幅接着一幅，因他不能做任何修正。
一幅描绘关于亚历山大和大流士同样场景的希腊画作，
一幅文艺复兴时期的绘画。
一幅新漫画。“我希望我能长得高点。”
一幅新的牙齿正在长出来呢。
一幅无法形容的大屠杀的景象。
一幅昂贵的画，一幅壁画放在大门口。
一幅星际地图。
一幅是9年前从马德里的一家画廊失窃的。
一幅更大的照片开始显现。
一幅有签名的风景油画“弗朗斯·夏泼1801”。
一幅未来的场景。
一幅杰克逊·波洛克的画。
一幅板面油画
一幅毕沙罗名画一直到我们自己的莫奈回来。
一幅水彩绘的百合枪明晚的一个艺术品拍卖会。
一幅油画，侦探。
一幅照片真的胜过千言万语。
一幅猪相！你也是！
一幅猫的画或是一幅小女孩独自站着的画。
一幅现代圣母悲子图。
一幅玻璃画作。
一幅画
一幅画也就只能给你些记忆。
一幅画使我情绪波动。
一幅画值5千万，
一幅画值五千万，其他的只值数千元。
一幅画卖五千块。
一幅画可以很美但是我不会想上它。
一幅画，好几个人物。
一幅画里的画家绘风景画的画
一幅画家绘一幅画家绘风景画的画。
一幅画得多少钱？来看看展览就知道了。
一幅画或是什么的？
一幅画换杯酒。还算划得来。
一幅画搞定了，7分27秒。
一幅画绝非简单拼凑就能完成。
一幅画胜过千言万语。
一幅画能画成这样。真是太俗了。
一幅画？该死的他们从哪弄得画？
一幅图...皇家寻宝图。
一幅直升机草图。
一幅破画都不愿卖给我。
一幅简单的高黑白对比度的白杨林照片
一幅缩略的风景画。
一幅美丽的风景。
一幅群体画像。
一幅苦瓜脸。
蒙克的版画胸针。
一幅血液喷溅的图案。
一幅这么久才露面的德加肯定会饱受质疑。
一幅连贯的图画。
一幅通往玛雅最大秘密的地图。
一幅铁器时代生活场景图。
一幅青蛙图。
一幕中用过的吊带
一幕剧本啊,杂货清单啊
一幕大戏正在靠近家门口的海滩上演出
一幕幕令人感动的善行。
一幕幕场景
一幕幕掠过乔纳森。
一幕很感人的戏，我哭个不停
一幕戏,一瞬间, 偶尔一次。
一幕接一幕，我们目不暇接。
一幕终了，又一幕要上演。
一幢二楼有很多窗户的建筑物。
一幢以色列居民楼。
一幢位于好社区的房子，私立学校
一幢公寓发生了煤气爆炸。
一幢公寓楼。
一幢农房还有一大片地。
一幢古朴的乡村小屋
一幢古老而美丽的建筑。
一幢在地中海的别墅。
一幢大房子。漂亮的衣服。
一幢属于不朽画家的不朽之楼！
一幢幢房子穿过。
一幢幢的房子不断的建起来
一幢平顶房。
一幢废弃大厦周围好几亩地环境僻静。
一幢废弃大楼里找到的。他身上还有俄文的文件
一幢废弃建筑物的地下室发现了她的尸体。
一幢房子。他是当地人。
我有一幢房子和家庭那样的事物。
一幢房子，她把客户的房子烧了。
一幢房子裂开后会怎样？
一幢房子解决不了问题，本。
一幢摩天大楼。
一幢新大楼的上等公寓里。
一幢新的公寓楼里，很不错。有点小。
一幢楼，一个水箱，一个管道。
一幢楼， 一个街区， 或是某个单元
两个浴室建于上世纪20年代。
一幢汉普顿的房子，一辆法拉利。
一幢海边的房子里都听你的
一幢真正的房子！带花园的！
一幢社团总部大楼？
一幢被忽视的房子现在看上去很破旧的样子。
一幢还在施工的房子里
一幢高楼，我必须抓住什么东西，
一干为敬。
一干二净。
一干二净？一干二净。
一干二净。
一干二净。这就提醒了我。
一干人等被传送至参宿七-12行星表面
一干我最擅长的工作我就好了。
一干掉，他们就尽快前往古加山。
一干机构，时常会背叛你们的信任。
干杯。一为了金钱和爱情。
一干而尽。
一干蠢事，他就来作证而你们俩，就进监狱。
一平方公尺的珊瑚里就能有数十种生物。
一平方米。加油！
一平方米平均只需1，24德国马克。
一平方英尺225美元。
一平方英尺60块。
一平方英里被夷平。
一年10万美金。
一年10个半月，所以。
一年1200以上，菲尔好极了！
一年122，998起。
一年15000…我不知道你要从哪儿去挣。
一年1920本。
一年2000个客人是真的吗？
一年200镑活儿又轻松.
一年22500美元每晚到家都精疲力竭.
一年250到300起凶杀案.
一年280天在拍摄地度过。
一年2万？10年？也就是20万。
一年2万8千美元。
一年2亿薪酬还打不赢波斯顿？
一年300来起。
一年329天都太阳当头。
一年351天在路上颠簸每晚两场表演，
一年362天的倾盆大雨和狂风大作。
一年365天，
一年365天，三年就是1095天
一年365天为什么你妈要挑今天去芭蕾？
一年365天天天如此，造就了这里茂密的雨林。
一年365天我从来没穿过红色短裤！
一年365天，所以。
一年365天每天使用一个
一年365天，每天都要这样子。
一年365天都在，
一年365天都在围捕与杀戮，
一年400个学生，一共4800个。
一年4万，4万5？
一年50万英镑。
一年52万5千6百分钟
一年50或60？
一年6万6千美金？
一年60？70？
一年6次，8次，10次普通杀虫剂
一年6次！你到底能不能答应我！
一年6次就行。那样她就不会太孤独了。
一年81000镑的生活。
一年9万？
一年。
一年一万八？
一年一万八？一万八千五。
一年一两次待在高海拔的山上！
一年一个，总是在同一天。
一年一亿美元，六千万来自女孩。为了什么？
一年一分很合理吧，所以你现在有94分。
一年一千五百万块。
一年。一年？
一年一年他们越来越坏了。
一年，一年半，最多。
一年一年又一年。
一年一年在这里反复沉思，没有社交。
一年一年延后。
你要知道一年一年来了又去
一年。一年没见。
一年一年越来越坏
一年一年过去
一年一年过去了。
一年一年过去了，寻找魔豆的任务
一年一年过去了，寻找魔豆的任务
一年一度，搬运工前往布鲁克林的一家意大利三明治店。
一年一度燕子回春田市的日子到了。
一年一度的中央公园老年马拉松比赛。
一年一度的内战表演的排练。
一年一度的冰雪融化开始了。
一年一度的单身双人聚餐。
一年一度的受洋罪。
一年一度的受罪日。
一年一度的国庆节本来应该是你们见面的日子，但是要出来工作
一年一度的在你四周吹拂着微弱的气息。
一年一度的大事。你却不到场。
一年一度的大迁徙开始了。
一年一度的少年功夫比赛。
" 我们还没老" 篮球赛了。
一年一度的拉斯维加斯朝圣之旅途中。
一年一度的最大的新闻界盛会。
一年一度的期末考试
一年一度的林肯公园肥皂箱赛车比赛。
一年一度的水球聚会上欺凌行为失控了
一年一度的烂醉水手大游行
一年一度的熟悉食物烹饪大赛蓝丝带一等奖
一年一度的甜心木兰音乐节的主持人！
一年一度的疏散训练
一年一度的盛会。难道只有我知道这有多重要吗？
一年一度的空军表演，但没这次这么大。
一年一度的节日。
一年一度的节日又要到了在这一天中
一年一度的" 荒废生活" 表演做准备。
一年一度的西比弗利后进生奖
一年一度的视觉盛宴。
一年一度的赏花大会
一年一度的赛艇对抗赛是一项著名赛事。
一年一度的鸟类迁徙已经延续了数千年。
一年一度见证又一名“卡普亚之子”的陨落
一年一度见证又一名“卡普亚之子”的陨落。
一年一度，资助纽约儿童医院的黑白舞会又回来了。
一年一条线。
一年一条线
一年一次。
一年一次？也不那么糟。
一年一次，也就是现在，
一年一次，亲人朋友在一起。
一年一次，像普通人一样。
一年一次
一年一次，圣诞节！
一年一次，她可以使劲儿笑然后摇晃我们的骨架。
一年一次当个纯爷们。
一年一次总比没有好。
一年一次，每年都如此，
一年一次没关系... 我喜欢。
一年一次。没时间多跑。工作很忙。
一年一次，生命之源的水将变成这片无情的沙漠
一年一次的，
一年一次的土拔鼠节？
一年一次的圣诞节
一年一次的圣诞节。
一年一次... 看着他的那些遗照。
一年一次。这样两餐之间间隔的时间实在太长了。
一年一次都已太频繁。清真寺已经今非昔比了，伙计。
一年一百英镑。
一年一直都在努力买掉这房子。
一年一签的合约那对球员和经理都一样。
一年七位数收入的激情。
一年三个星期。一共才15周。你认为那很疯狂。
一年三周的时光，明白我说什么吗？
一年三条人命。
一年三次，
一年三次，一辆满载金块被严密监视的重型装甲车。
一年三次，我们电话惊魂。
一年三百六十五天182,500美元。
一年下九个月的雪另三个月下冰雹。
一年下来一定花了不少钱在这些妞身上
一年下来光是待机就要花费60美元电费。
一年。不会吧？爸爸，
一年不到吧。
一年不如一年。
一年不是太长，你可以很自由的。
一年不算什么。
一年不算短。
一年不能动导致.
一年不见连风也来欢迎你！
一年不许再说该死。
一年不过7万5千元？
一年两万七千美元。- 那你什么时候才会停下来
一年两三次吧。虽然他还在和它斗争。
一年两个月前。
一年两个活就叫事业？
一年两千万。
一年两周，你就想要这么多。
一年两回
一年两封信，不得了！
一年？两年？
一年，两年过去，他们仍然没有后代。
一年，两年还是五年？
一年？两年？10年？
一年，两年还是十年？
一年两次。
一年两次？
一年两次口活儿爆菊就永远不要想了。
一年两次，我发誓。
看来日子不好过啊
一年中光所穿过的长度。
一年中其它任何一晚我们都可以跳，
一年中再问一次。
一年中剩下的时光他就在精心策划
一年中变化这么大真有意思。
一年中只有两天这里是个空洞穴。
一年中只有今天
一年中只有昨晚上，我把合约留在桌上。
一年中只有这个时候看电影分文不取
一年中可以行车的天数。
一年中可能仅有短短几次。
一年中哪两个夜晚
一年中哪天超级名模们都不会搭理我们的。
一年中唯一一次我们家的邋遢
一年中对她们进行了一系列的袭击，最后一次袭击中，
一年中就这么一天这俩娃能温柔些待我，
一年中总有一两次他把我名字叫错。我都没有在意。
一年中我们不能鄙视穷人的日子。
一年中我大概最喜欢曲棍球赛季。
一年中我最爱的便是万圣节。
一年中打折最狠的日子。
一年中昼夜长短
一年中最危险的日子。
一年中最大的比赛。
一年中最大的购物日？
一年中最奇幻的一天。
一年中最快乐的一天
一年中最恐怖的抢购日。
一年中最盛大的拉拉队比赛。
一年中最盛大的购物日，
一年中最糟的季节。
一年中最糟糕的时候。
最美妙，最梦幻，最奇特，最好玩，最浪漫
一年中最美妙的一天
一年中最适合玩易容装扮的一天。
一年中最重要的日子。
一年中最隆重的购物日，
一年中有一次捕蝇草不大开杀戒
一年中有三起谋杀案
一年中有两次，我会听到他抱怨不平衡。
一年中有个时节称作春分，
一年中有些瀑布只存在雨季这段时间，
一年中有半年的时间他是在天上飞。
一年中有这么一天
一年中的10个月里
一年中的51个星期，
一年中的8个月在华盛顿
一年中的六个月他都在欧洲。
一年中的大部分时候
一年中的大部分时间，红嗡奎利亚雀都在流浪中，
一年中的天数，
一年中的所有日子，
一年中的第一次，我又感受到了你的心。
一年中的这个时候人们会发现心中的恐惧所在。
一年中的这个时节不是很坏，汤姆，只有3，4英尺高的海浪。
一年中的这个时节到处充满着生机。
一年中的这个时间.
一年中的这段时间冰雪覆盖的北极是死气沉沉的
一年中的这段时间在唐人街那到处是梅花。
一年中美好的时光
一年中这个时候气温高到90度了？我是说.
一年中这个时候食物最为匮乏，
一年中这个时节好牧区很难找，陛下。
一年中这个时间的英国郊外是很美的。
一年中这时候的景色很漂亮。是的。二逼版的巴黎。
一年中这时候的沙漠是最漂亮的了。
一年中选一个特定的时间
一年中酷寒和黑暗的时节，
一年为一集。
一年为限，如果需要可适当延长。
一年之中只会遇到几次。
严格来说，一年之中只有一个晚上是这样的
一年之中只有这一天
一年之中我们大部分时间都在世界各地传教。
一年之中，我会飞去佛罗里达几次，去看望我的亲戚。
一年之中月最圆的日子是爱人相聚的日子。
一年之中的第二次。
一年之中相继失去孩子和妻子。
一年之中重中之重。
一年之中，雌性能够接受并进行交配的时间只有几个小时。
一年之内。
一年之内不会施工？
一年之内不准赌钱
一年之内，人人都想做这个手术。
一年之内人都是满的。
一年之内他就会离开，
一年之内会发生好多事情。嗯，谁说不是呢。
一年之内你不可以认自己是赌神
一年之内，你不能刮胡子不能剪头发，
一年之内你们可以天天换新衣服。
一年之内你会有自己的助手的。
一年之内你家不能生一个孩子
一年之内你将有自己的助理。
一年之内你就会围着一根钢管跳脱衣舞了！
一年之内你就伤了两个白人。
一年之内你就能拿到退休金。
一年之内你的公司
一年之内你需要这些兵力
一年之内做案五起，
一年之内，光点将移向那里，向南移动，
一年之内，在柏林、维也纳，
一年之内地球上所有的人都会死掉。
一年之内就可以有自己的床垫枕头生产线了。
一年之内就建立了三个赌场。
一年之内就有百万种可能的情况。
一年之内，就能建立起一个小小拉美裔王国。
一年之内必须造出100艘船。
一年之内我们的收入将增长三倍。
一年之内，我们花费在两个孩子身上的钱比我整个教育生涯所花费的还多。
一年之内我的家庭仅仅如此。
一年之内我能还你。
一年之内拒绝一切赔付。
一年之内提请诉讼。
一年之内，欧洲会加入
一年之内用过它吗？
一年之内肯定还会有传教士来的。
一年之内，除了写字楼里的一层空楼你的律所就会一无所有了。
一年之前。
一年之前，一个女孩被杀了。
一年之前，一位酒吧服务生在这个舞台上加冕美国偶像，
一年之前，他还不存在。
一年之前，你还恨不得马上结束你的专栏。
一年之前发生了一场车祸。
一年之前她在芝加哥被杀害了。
一年之前她来过这里。
一年之前，我为国防部工作。
一年之前我也许会站在你这边，
一年之前我看到她买了婴儿床。
一年之前曾经从小脑上切除过
一年之前有人在山中发现有金子的迹象，
一年之前能给我女儿检查下，
一年之前，还是他刚搬过来那会，他想交才会交。
一年之后，2006年的5月11日，
一年之后，
一年之后！
一年之后，上面又把我调回了夜班。
一年之后，五只雄性猩猩攻击了歌利亚。
一年之后，他27岁，你24岁。
一年之后他们放了他，对吧？然后呢？
一年之后，他就开始忘事了。
一年之后，他被另一名名叫丹·怀特的市参议员刺杀身亡
一年之后，你就能自由到家了。
一年之后你想要在镜中看到怎样的自己。
一年之后，偶然间朕在西方遇到皇叔叶孤城
一年之后，几个极端分子被抓获定罪，执行枪决。
一年之后，同样的事情再发生一次。
一年之后在他死了以后他又再次纵火？
一年之后大殿的修缮完成了。
一年之后,女儿也迫不及待地要离他而去。
一年之后,她可以回家。
一年之后，她就没有再来信。
一年之后,她的尸体在纽约被发现。
一年之后。好吧。
一年之后，如果你还爱着她。
一年之后将会出版女性卷。
一年之后，小浣熊们长大了，
一年之后,就会醒过来然后你就能继续画画了。
一年之后市长会竞选连任。
一年之后,幸运的话两年，
一年之后，很幸运的是一切都依计划进行。
一年之后，成千上万的人被报道出极度相似的压抑记忆。
一年之后我。
一年之后，我一定替你报仇
一年之后，我们在广场纪念碑倒影池见。
2009年和一年之后,我们的确这么做了。
一年之后,我们都会离开
一年之后，我保证
一年之后,我再问她她还是坚持说不。
一年之后,我向她求婚。
一年之后，我听从别人的建议。
一年之后，我在此又见到了你们。
一年之后我妈妈死了。
一年之后，我就会回来。
一年之后，我开始了46小时魔鬼周训练，
一年之后，我母亲过身。
一年之后才红火起来。
一年之后是2000年。
一年之后死于难产。
一年之后，消息传了开来，
一年之后瘟疫来临了。
一年之后，磁场会崩塌。
一年之后，舍克结了婚了。
一年之后莫西塞德工厂将安全成功地运营着。
一年之后，莱塞得到国防部的资助暗地里重组了研究队伍。
一年之后蒙特威尔就会变成空城了。
一年之后这会是一场美好的回忆，不是么？
一年之后这所大学就撤回了所有在南非的投资。
一年之后这的居民连停车费都付不起。
一年之后都行？
一年之后，问你同样的问题
一年也不紧。
一年也会有成千上万种结果
一年也吃不完呀
一年也就一次，先生。
一年也挣不了8万块。
一年也许18个月。
一年也许两年。
一年，也许更长。
一年也难得有一次，就像土拨鼠日那样。
一年了。伙计，这是超现实主义的作品。
一年了，你一直在说这有多么重要。
一年了你就发现这个？
一年了？你知道这件事都一年了？
一年了，你说什么我都照办了，
一年了，麦克劳德，你，一直在做。
一年了，先生。
一年了。凤凰城遇见他的。我当时当服务生。
一年了吧。记不清了。不是你介绍的吗。
一年了，她现在好多了。
一年了，对吧？快一年了，嗯。
一年了，并且我为你做了鸡肉，你的朋友也都在这里。
一年了，我们仍然。
一年了，我已经是秋名山车神
一年了，整整一年了。
一年了每个月都会有人订四箱。
一年了。自从上次做果酱整整一年了。
一年了？这么说不是用假身份疯狂购物类的案子咯。
一年了？- 迪恩
一年五万块。
一年五个太可怕了
一年五千美元
一年五千镑！真的？
一年五百万。
一年亚前从马逊河回来- 你会用摄影机？
一年交配200次
一年？什么一年？
一年从唇彩上吞下多少甲醛。
一年从她卧室里赚32万？
一年。他一条命只值这个。
一年以上三年以下监禁.
一年以上十八个月以下。
不超过1年不少于6个月在威尔金森家的男孩。
一年以内就离开学校了。
一年以内日本将会被水淹没！
一年以前，
一年以前。
一年以前为了赢得这场战争你会不惜一切。
一年以前他们分手了。就这么多。
一年以前，你们发射了反对我们的第一个导弹。
一年以前，你的大梦是什么？
一年以前，你还发牢骚说自己多寂寞。
一年以前，军情六处不停地听到谣言一个声名在外的调停者。
一年以前。嗯，这就像以前一样，是吗？
一年以前在西班牙语课上。
一年以前。她参加了我在寂夜镇的签名活动。
一年以前我们各开了1辆法拉利，
一年以前我们还相爱着。
一年以前,我，你们的国王胡鲁斯加
一年以前,我和你分手的时候,我觉得
一年以前，我或许同意，现在嘛.
一年以前我无牵无挂。
一年以前我的生活彻底崩溃了。
一年以前我资助了一个老探勘者。
一年以前或者更久。
一年以前死于心脏病。
一年以前，上个月，你第一次在节目中露面。
一年以前的事。
一年以前练瑜伽的时候认识的。
一年以前，这个男孩在几个恋童癖网站上出现过
一年以前，这个男孩在几个恋童癖网站上出现过。
一年以前，阿维拉从新西班牙的丛林里回来
一年以内，10年以内。
一年以后。
一年以后，
一年以后两年。
一年以后，乔纳森申请到了一套住房
一年以后了。
一年以后，仍没人来取佛罗里达的那部影片。
一年以后，他搬走了。
一年以后他结婚了。他非常幸福快乐。
一年以后，他重复着同样的事情，
一年以后你们都可以参选下一届的官员。
一年以后你才出现然后就说这孩子是我的？
一年以后，你的成绩就能把她的鼻子气歪。
一年以后你还坚持你没做错。
一年以后喝你儿子的满月酒。
一年以后在她孩子的故乡
一年以后失踪了。
一年以后，她带着一个婴儿出现说她是我的
一年以后，我也没法再
一年以后，我也许就会有这样的机会。
一年以后，我以两倍的价钱卖掉了公司。
一年以后，我们从地下出来，
一年以后，我就走了。
一年以后或再久一点
一年以后才去看的急症。
一年以后，没人知道这是怎么开始的。
一年以后狂欢团又来了.
一年以后男孩回家。
一年以后的2002年，他完成了游泳、自行车、跑步的三项全能，
一年以后的今天我会让你站在我身边。
一年以后的未来。
一年以后结婚。还没孩子。我喜欢你爸妈。
一年以后，继续玩这种恶作剧。
一年以后见。
一年以后走在路上。
一年以后这里将只有朗姆酒和墨西哥啤酒。
一年以后那个嫌犯被枪杀了。
一年以来，国安局一直在跟踪电话.
一年以来我一直梦想进到这个房子里。
一年以来我们都接到很多电话
一年休息两周。
一年会发生3到4次。铁路警局的家伙最恨这种事。
一年会来上一两次。
一年，但是我还是不能离开。我必须挣钱养家。
一年余前的今天，
一年你会行动好几次。
一年你吉星高照好事成箩
一年你要主持几次董事会？
一年做两次体检。
一年做四次手术 - 我知道这些。
一年免费玩迷你高尔夫的机会。
一年六万五的收入会让我在六十岁回想一生时觉得悲哀。
一年六位数。
一年其实是365.25天。
一年内三次晋升？
一年内不进行任何施工。
一年内他们就会离婚。
一年内他会申请破产。
一年内他共进行了3次这样的转帐，但是在2天前，
一年内，你们会有99个孩子。
一年内，你们可能只有一个孩子。所以..
一年内你将会...住在这个城市里,
一年内你就会有自己的助手。
一年内你必须每场都
一年内你的知名度将会提高65% 。
一年内发布白皮书时间挺充裕的
一年内如果你和他说得一样好,我会付给你3000块。
一年内就能毕业。
一年内就要出院了的。
一年内我不许你跟任何人赌
一年内我们保.
一年内我们再次排演。
一年内，我会在这样一个雪天回来。
一年内我患了严重胃溃疡
一年内我都不像自己。
一年内所有的储备也用光了。
一年内所有的四个高尔夫冠军。
一年内抓住九万名逃犯的机构。
一年内损失六艘船这可不是开玩笑的事。
一年内是完全合法的。
一年内有人在山脊放火
一年内杳无音信。
一年内每期20页的版面，
一年内测试纪录正常的人。
一年内的死亡率没有明显差异。
一年内的销售额就有5亿。
一年内要偿还，否则宰了你。
一年内那店就由我管了现在我都有5个代理权了。
一年内都不会再出现了。
一年内销售额从800万升至3000万飞兆公司周围的果园。
一年冬天,那时老妈还是个小姑娘
一年减一百万? - 是的
一年几次吧。
一年几次。我也是。
一年几次颁奖季时便会纷至沓来。
一年几百万。所有事情都变了
一年出一期，出版日期一般是.
一年出七部片子。
一年出国度三次假，
一年出场5到7次。
一年。分分合合的。我曾想我们可能会最终在一起。现在不这样想了。
一年分四次送货。
一年分期付款。
一年？别吓她了。
一年到头，只有两个人还在那里驻守。
一年到头在靠海赚钱的人。
一年到头我们都在满世界地跑。
一年到头散布快乐。
一年到头疲于奔命我又成不了鲁塞德斯基和阿加西。
一年到头的利润高得不能再高了。我的电影迷人又生动。
一年到头穿着同一双靴子。
一年到头过着饥肠辘辘的生活。
一年到头都很好
一年到头都是热浪。
一年到头都有人想恐吓总统。
一年前5名男子失踪。
一年前一个男人和一个女人共处一个阁楼之中。
一年前一切都是清清楚楚地。
一年前一宗难搞的集体诉讼案。
一年前，一架幽浮坠落新墨西哥州。
一年前，一架飞碟在新墨西哥州坠毁。
一年前 -  不，两年。
一年前不就是。
一年前不是每个人都认为这个小的安排是我的工作。
一年前与妻子分开时间太久不够成为导火索。
一年前为了接到你这电话我会付出任何东西。
一年前也失踪了。
一年前了。
一年前了吧你丈夫操纵着700亿的资金。
一年前人们问我会为哪位竞选者。
一年前从曼彻斯特转来。
一年前他们就关门了。
一年前他们就和他断了联系。
一年前他们就把她带走了！
一年前他们开展了一个试点项目，
一年前，他们的领袖，阿斯兰马斯可诺夫，被刺杀了。
一年前他们还答应要提薪增加退休金，
一年前他做生意破产了，
一年前他全身54% 的面积三度烧伤
一年前他，呃。
一年前他和他妻子玛莲是这里的常客。
一年前他和另一个叫里克·贝克的家伙
一年前他在约会一个同事，
一年前他失去了踪迹再也无处可寻。我就知道一定是他。他就是幕后黑手。
一年前他就刑满释放了。
一年前他就收手了。他信教了？
一年前他就着手准备了。
一年前他尺骨粉碎手腕受过伤。
一年前他带女朋友来到这里。
一年前他开始抱怨自己感到疲倦。
一年前他开始病得很严重。
一年前他成为队中一员。
一年前他接到电话说他的妈妈去世了。
一年前他搬来和我同住不过.
一年前他有这么一个说法 - 这又是另一个谎言，不是吗？
一年前他杀了两个港口警卫，
一年前他父母被入侵者杀死。
一年前他由于治疗不当被吊销营业执照。
一年前他的直升机被游击队打下来了。
一年前他离开墨西哥，
一年前他给我的。
一年前他被派往萨尔瓦多去捣毁一个瓦列霍的毒品工厂。
一年前他被派往萨尔瓦多去捣毁一个瓦莱约的毒品工厂。
一年前他解封了自己的收养记录。
一年前他让开曼群岛上好几家赌场洗底。
一年前他记忆力开始有问题了。
一年前他还在排队领救济面包。
一年前伯拉纠就被他们杀了。
一年前你出钱看两对角斗取悦考纳利亚斯和海伦娜
一年前你只是个花匠这是真的吗？
一年前你因持有毒品被捕，没错吧？
一年前，你在哪里？
一年前你放了我鸽子！
一年前你曾报案说自己的葡萄酒仓库发生了劫案对吗？
一年前你死的那天。
一年前，你由于精神压力离开了星际门计划，
一年前你答应过的
一年前，你要是告诉我
一年前你要是这身打扮，
一年前，你见过谁？去过什么地方？
一年前，你说你要出去工作。
一年前，你说你要去工作。
一年前你还只是个无名小卒。
一年前你还在帮我洗碗呢。
一年前你遇到那场劫难。
一年前关掉了。是唯一装铁栅栏的银行。
一年前关闭了。
一年前关闭。是该区域唯一的银行。
一年前刚从个希腊租船公司买的。
一年前到底发生什么了吗？
一年前到过壹岐岛。
一年前博士为去亚马逊河做准备，
一年前又因为走私毒品被抓过。
一年前发生了一场事故。
一年前发生什么了？
一年前？可能是。
一年前吧。我要怀孕了还会快点。
一年前和一个同事她是金发吗？
一年前和他遇到的我的会计师建议。
一年前和爱兰雷菲尔德在一起。
一年前回来的。
一年前因在皇后区偷车被捕。
他一年前因强奸罪入狱。
她一年前因车祸已经去世。
一年前在卡拉奇仅会过一面。
一年前，在报上，看到十二宫杀手的报道。
一年前在法国，我已经知道你没死
一年前在现代塔特见过她后就再没见过她了吗？
一年前在纽约的一个派对上我们见过面。
一年前在芝加哥，由我公司组织的私人聚会上。
一年前在苏格兰。不！
一年前在萨尔瓦多的圣米格尔被捕。
一年前我哥哥离开
一年前在这座森林里都死了。
一年前在那儿发现了钻石。
一年前多起空屋弃尸案的真凶。
一年前失掉了抚养权。
一年前，失踪5名男子，
一年前失踪了。
一年前失踪的，那时她还有身孕。
一年前她丈夫在另一座战俘营中因疟疾过世。
一年前她丈夫在另一战俘营死于疟疾。
一年前她刚结婚不久就和一个男人过从甚密。
一年前她去拉姆斯盖特度假，
一年前她和她哥哥闹翻了。
一年前她哥哥死了之后，
一年前她因拉皮条被抓？
一年前她在校园捡到的。
一年前她失去了丈夫。
一年前她失踪了之后我们就一直没有她的消息。
一年前她开始进行治疗，
一年前她攀岩出了事故
一年前她是维加斯的头牌。
一年前她来报过案。日期记录在这，你可以看一下。
一年前她的病情恶化。
一年前她突然跟我打电话说要搬回来。
一年前她被残忍地奸杀了。
一年前她被派去接近王子。
一年前她被确诊患有癌症。
一年前，她说她要外出。
一年前，她过世了。
一年前如果你问我
一年前如果发生这么回事，
一年前如果有个高年级的同学可以帮我
一年前妈妈和他离婚，
一年前嫁到这里的那个女人的事？
一年前它还很小。
一年前寄的你们收到了吗？
一年前密歇根州做了一项研究。
一年前，寇蒂斯演出
一年前尊贵的教皇英诺森三世
一年前就准备了一套说词。
一年前，就在同一天晚上，我们在这个特殊的地方集会。
一年前，就在那家咖啡馆外面，
一年前就应该这样做了。
一年前就开始找到我们' 拒绝逃往门诊' 。
一年前就是这副德行。
一年前就有了这照片，对吗？
一年前就有人干过这事。
一年前就结束了。
一年前就结束了，你没必要感到抱歉。
一年前就被偷了于是我不得不骑自行车。
一年前就该明白了。你开什么玩笑？
一年前差不多是那个时候，
一年前差不多这个时候。
一年前已利用一些完成的绘图开始概念。
一年前帮我除草的那个男孩
一年前开始她们互相不说话了。
一年前开始投入使用，
一年前开始的时候，
一年前" 开影评人小会" 可是" 在你桌上搞" 的暗语哦。
一年前弗莱彻用假名骗了
一年前当你安装街区线的时候，
一年前当我无处容身的时候她收留了我。
一年前当我问你看到了什么的时候，
一年前，很难在这个街头市场
一年前，情报机关改编，我再也没有收到过命令。
一年前我不再对他抱希望。
一年前,我不再对他抱希望,还有那么多别的孩子。
一年前我不顾你酗酒雇佣了你！
一年前我丢了我的一根加拿大制的钪金属高尔夫球杆。
一年前我为这家叫做安保联盟的公司做了一个安全系统。
一年前，我乘飞机到达迈阿密南方罪恶之都，
一年前，我也在农场，记得吗？
一年前我们一群同事试着对他进行干预，
一年前我们不动声色地放他回家耕田了。
一年前我们似乎避开了同德国的战争，
一年前我们刚做实习时
一年前我们到他家的时候，
一年前他去过一个地下组织。
一年前我们可算怀上了。
一年前我们启动了这个项目
一年前我们就该来这了。
一年前我们得到一些超级计算机和磁盘
一年前我们是不是在说同一件事啊？
一年前我们有希尔他救了里根。
一年前我们没有技术进行分离,是吧？
一年前，我们还在看着两个男人争夺白宫的位置。
一年前我们银行是全市最差的分行。
一年前我会逃，但现在不会了！
一年前我伤了膝盖。
一年前我做一个手术。
一年前我做过你三个半星期的秘书。
一年前我刚刚加入全美鹰氏房产公司
一年前我去了那里。
一年前我去找过她但没人在。
一年前我去看他，
一年前，我只是个冲浪的人
一年前我和他分手了。
一年前我和你的想法一样。
一年前我和拜伦闹矛盾时，
一年前,我回到家发现我老婆被刀捅了。
一年前我在一次短途飞行遇见她。
一年前我在大桥分局
一年前我在巴巴多斯买了块地。
一年前我在简维哥看过。
一年前,我在管理一家金考公司。
一年前，我在美国见到了他们
一年前我失业的时候你在哪里，嗯？
一年前我头发要长些，
一年前我妈妈被诊断出得了癌症。
一年前我审讯过她不出五分钟，
一年前我就想去巴巴多斯。
一年前我就想追查了，
一年前我就把他赶出门了。
一年前我就觉得这家伙有问题，
一年前我就认为这人有问题现在又发生了这种事。
一年前我就说过了，
一年前,我带了一个人出海。
一年前我帮他启封了他的档案。
一年前我打开报纸看见他。
一年前我抓住了他们的一个人。
一年前我投靠了仇笑痴
一年前我无家可归的时候她收留了我。
一年前我曾在圣地牙哥大学教书。她在那里攻读硕士学位。
一年前，我有丈夫，朋友和自己的生活。
一年前我来这儿的时候。
一年前我查出这个病
一年前，我没有龙。
一年前，我深爱的女人为了另一个男人离我而去伤透了我的心
一年前我父母卖了他们的海边别墅。
一年前，我独自一人饱尝苦楚。
一年前，我的伙伴在办公桌下被杀。
一年前我的健康出现了危机。
一年前我的儿子开始在这里当志愿者，
一年前，我的另一本杂志命悬一线。
一年前，我站在医疗补助中心。
一年前，我竭尽所能。
一年前我第一次办艺术展，挺不错。
一年前，我第一次有机会
一年前，我给了受伤的德兵通行证。
一年前我给泰勒当助手。
一年前我给自己设定的目标是进入三甲。
一年前，我翻开报纸赫然看见他。
一年前，我老婆生了双胞胎女孩。
一年前我被整蛊承认自己是猪。然后被不停的嘲弄。
一年前我被甩了。
一年前我要求离婚。
一年前，我见到一个倒霉的家伙
一年前，我说我希望他能离开。
一年前我跟你现在的境况一模一样。
一年前我跟我妈去购物中心。
一年前，我还尾随对我毫无兴趣的男人，
一年前我通过一些合伙人
一年前我面试你的时候，
一年前或许更长。
一年前才搬来的。
一年前拿石头砸窗户。
一年前。搞婚礼请柬。
一年前搬到西雅图。
一年前搬进来的。
一年前教区长因为恋童癖而被起诉。
一年前新艺术泰纳奖得主，
一年前是在斯特拉斯堡的教会法庭上遇见他的。
一年前有一具尸体的左腿被偷
一年前，有一天晚上。
一年前有个叙利亚女人来找我
一年前，有人以你的名义向人事部门投诉。
一年前有人在西雅图失踪了。
一年前有人对我们透露
一年前有人用石头砸他的头。
一年前来香港发展
一年前某激进组织炸了他的车。
一年前，校长那臭三八把我赶出学校
一年前死于结肠癌。
一年前汽车旅馆的房间里也有清洁剂氨水垃圾袋
一年前爱上了一位天真的女孩
一年前特纳奖得主，
一年前的一天，在高速公路上。
一年前的一篇文章。
一年前的三月才升的职。
一年前的事？
一年前的事了，
一年前的事了，我记不住
一年前的事那段过的不顺心想离开一下。
一年前的今天
一年前的今天，
一年前的今天，不管是你走狗屎运 
一年前的今天不管是你走狗屎运还是死咬不放的本领你赢了。
一年前的今天你全家被灭门。
一年前的今天你在哪里？
一年前的今天你记得
一年前的今天你都没遇见我。
一年前的今天差不多这个时候，
一年前的今天。我们的第一个吻。
一年前的今天我们立下合约你可以放一年的假
一年前的今天，我开枪打死了那人。
一年前的今天，朗尼死了。
一年前的今天美国历史上的第一次劫机事件发生了。
一年前的今天，这个男人在伦敦开了这家餐馆。
一年前的今晚，跨年夜是，我第一次见到你。
一年前的华盛顿州西雅图
一年前的双重杀人犯。宣告无罪。
一年前的四月九日，
一年前的圣诞节，
一年前的大火就是发生在大家看到的这座建筑物.
一年前的明天。
一年前的暴动令人发指，
一年前的某个晚上酒后驾车吗？
一年前的案子，对吗？杀害了一名护工。
一年前的这个晚上，
一年前的那场暴动太凶残了，以至于最后狱警只能撤离那里，
一年前的错误算了。
一年前真希望有机会
一年前破了产的人.
一年前离婚手续就办好了。
一年前移栽的珊瑚礁已经开始开花
一年前签证就到期了。
一年前绑架了一个副监狱长的妻子，
一年前结婚的。
她一年前自杀。
她一年前自杀了。
一年前被他的一个冲头杀死了。
一年前被她姐姐买下
一年前被警方收缴过。
一年前被送进急症室。
一年前警方造访你家
一年前谁打了你丈夫？
他一年前越狱
一年前还是一群在街头
一年前，这些人还跟联邦奋斗。
一年前这支枪在纽约出现。
一年前这枪在纽约出现过。
一年前这样会持续一周时间
一年前，这里是实习医生的梦想之地。
一年前？这项计划不是用来设计抓捕他的吗？
一年前进院术后失败
一年前那小子栽在我手里。
一年前，露西出了车祸。
一年前它非常可怕
一年前。高阶贵宾。
一年前龙卷风袭击了塔尔萨附近的一座墓园。
一年……十七年……你坚持着。
一年十万吨。
一年十三个月
一年十个封面故事
一年十个月我都在出任务。
一年半两年之间就会毕业。
一年半之前，
一年半之前你也是那些医生中的一个。
一年半之前我也是个高中生。
一年半之前的事，它只会发生一次。
一年半之前风声紧啊,我得去避避风头。
一年半之后她开始战斗
一年半之后又被移动了。
一年半之后回应是拒绝，
一年半了。
一年半了。一年半？
一年半了哇。哦。
一年半了，还打算抓这个该死的家伙？
一年半？他是你的正经男友？
一年半以内的收容名单都在这儿了。
一年半以前。
一年半以前他为政府工作。
一年半以前他们走到一起。
一年半以前。他妈妈死后他搬进去。
一年半以前，他弟弟因为劫车被逮捕。
一年半以前你们即将破产房子也快没了。
一年半以前刚出来，但之后就没犯过事。
一年半以前局里改组，我不再收到指令。
一年半以后因药品问题被起诉。
一年半以后她却在为了世界冠军而打拼，
一年半以后她在争夺世界冠军。
一年半以后它几乎下跌到了谷底。
一年半以后，我仍没有工作。
一年半以后美国军队找到了他们
一年半以来你一直知道。
一年半以来，我们从来没有争执过。
一年半前分手的男人重新在一起了？
一年半前失踪。
一年半前她出了意外。
一年半前她到我的苗圃来。
一年半前就很令人过耳不忘了，
一年半前开始，她就不让我进浴室。
一年半前我丈夫也不在了。
一年半前，我与来自辛辛那提的男朋友来法国。
一年半前我乘咖啡船。
一年半前我创立一家维他命公司。才刚起步。
一年半前我在买了沙漠中的几块地。
一年半前死于一场车祸，留下她和10岁的女儿相依为命。
一年半前。给他签了六个月的旅游签证。
一年半可不短啊。
一年半？可你说大家都会看我的视频。
一年半后可以假释。
一年半后可获假释。
一年半后唱片完成。
一年半后，她则为成为世界冠军而战。
一年半后我才能拿到我的博士学位，
一年半后才在墨西哥发现她的尸体。
一年半呢？也有可能。
一年半多没有和任何男人上床。
一年半就出来了。
一年半左右。
一年？半年？知道你16岁成为绿衣时会发生什么吗？
一年半。得摘了。
一年半？悲剧啊
一年半我一直照顾她并只和她生活在一起。
一年半时间确实很长。
一年半来我在照顾他。我很了解他。
一年半死掉18个朋友
一年半的卧底调查就白费了。
一年半的商学院没有白读呐。
一年半的时光在爸爸所谓的“行尸走肉”状态中飞逝。
一年半的时间他就那样.
一年半的时间可真够长的。
一年半的那个烟灰缸
一年半，而且这甚至是她第一次进行检查。
一年半背部受伤。
一年半载之内不要回她的电话。
一年半？这怎么可能？
一年去两次。
一年去几次。
一年又一年。
一年又一年，一代又一代。
一年又一年，也许又过了一年，我不知道。
一年又一年，他把所有的钱存在鞋盒里。
一年又一年地转着。
随着岁月流逝，我们将永远在争吵
一年又一年，我们看到参赛者在通过后
一年又一年，我已经受够了！
一年又一年我给大公司找麻烦，
一年又一年。所以？
一年又一年的睡在他的床上。
一年又一年过去他一直都在发假警报。
一年又一年这感觉一点点漫上心头，
一年又三个月的刑期满为止。
一年又不是很久。一个人能发生多大的变化？？
一年又怎样？试一试吧。
一年变成二十年，不久后你们就会帮我摘掉呼吸机，
一年只出两次。
一年只制作11把。
一年只拿一天，来给塑料制品分类。
一年只有52次聚餐。
一年只有一万身亡的人
一年只有一两次
一年只有一次。
一年只有一次放肆狂吃的机会。
一年只有两次在墨西哥靠岸。
一年只有两次管用。
一年只有几小时活过来。
一年只有百分之一的案件。
一年只有这一天。
一年只盛开几个星期
一年只繁殖两次。你知道脊柱侧弯
一年只能回家几次。
一年只能... 挣五十美元.
一年只能见他一次。
一年只要引诱一到两个人
一年只设计10枚戒指只用最上乘的金料。
一年可从中获利50亿美元。
一年可以发生太多事了。
一年可以每天换一个。
一年可以节省上百万美元
一年可有小成三年必有大成
一年。可能。
一年可能只有一次倾盆大雨，
一年，可能更长。我们都只想把关系保持在电话上。
一年可赚400亿美元。
一年合计下来有几顿左右，长官。
一年后。12月24日下午4:00
一年后，1773年。
一年后不可能，他们以前从没见过我。这很明显。
一年后？两年？三年？
一年后也找不到不要紧她一定在某处。
一年后他丢下我妈搬去和教练一起住
一年后，他中风死去。在一次夜行军的时候。
一年后他仍帮着她。
一年后他们去了非洲，它仍然记得他们。
一年后，他们就有樱桃口味的了。
一年后，他们把我们派到这个岗位上。两个天主教徒，你明白吗？
一年后他们有了个孩子。
一年后他又吞下这把剪刀。
一年后，他因中风而死。那是在一次夜间行军中。
一年后他就完了。
一年后他就死了。
一年后他带我去小屋。
一年后他开了戒，不过又回来治疗和戒酒了。
一年后他死了。
一年后他死在监狱里。
一年后他被放出来，对吧？猜他干了什么？
一年后，佛罗里达的那份拷贝仍没人来取走。
一年后你也许可考到副机师牌
一年后你们再来就会发现这个星球改头换面了。
一年后你们离婚了。
一年后，你会再有一次上天堂的机会。
一年后你会在哪里
一年后你会领养个孩子
一年后你再回到这位夫人身边吧，
一年后你去纽约，
一年后你可能会为国家宣传你的计划。
一年后你在公园里荡秋千，
一年后你我无拖欠。很简单。
一年后你抱回了另一个女人的儿子。
一年后，你申请不继续当我的监护人。
一年后，你自己要主动提出停止对我的监护权。
一年后再次出现他变成了犯罪首脑。
一年后再见他。身上那些疤痕还在，还有点瘸。
一年后再过来。
一年后写给我自己的信。
一年后到时。
一年后又再吃一点。
一年后又回来周而复始。
一年后又生下了琼。
一年后古莱什部落毁约攻击穆罕默德的盟友。
一年后呢？
一年后回来爸爸却死了。
一年后回来还可以接着现在的路走嘛。
一年后大脑也失控了。
一年后她会回家。
一年后她写了。
一年后她又得了糖尿病
一年后她就死了。
一年后她带着残疾抱着孩子回了娘家。
一年后她挚爱、酗酒的父亲去世了。
一年后她死了,这里还存在，
一年后,她还为悼念老爸请假？
一年后它们将返回出生地，
一年后。对不起。
一年后对这些林区进行考察，
一年后就会变得。
一年后就在圣诞节前，
一年后就成了悬案。
一年后就这样。就是现在。
一年后当某个部门垮台的时候，
一年后您把他再带到这里来到时再下结论。
一年后，我与夏洛特相识。
一年后我也被射中了。
一年后我们做到了。
一年后我们再也别想靠近海滩了。
一年后，我们再印证。
一年后我们将重审这个案子
一年后我们就离婚，
一年后，我们就结婚了。
一年后我会再回来的。
一年后我偿还贷款，
一年后我升为中士。我回家看我的母亲和兄弟们。
一年后，我又惹上麻烦？
一年后，我又载着一对夫妻游玩。
一年后我回到家，爹地却死了
一年后我回来看你！
一年后，我娶了你母亲后来有了你。
一年后我就上高中了。
一年后我就向美国政府
一年后我就能给你开家理发店。
一年后我就被关起来了，这你知道。
一年后我感觉到这爱并且现在我相信这爱。
一年后我戴上臂章。回到家去看我妈还有我的弟弟们。
一年后，我打开邮件箱。
一年后，我扮成了破烂娃娃，
一年后我接受每周46小时的地狱训练一身泥泞。
一年后我要坐上他的位子。
一年后。我觉得很安全了。
一年后。我觉得很安全了。
一年后，我还是不会放弃。
一年后我进了大学我伤害了露比。
一年后我问她这件事，
一年后或五年后会怎么样？
一年后,或许更长，
一年后才会回复了噩梦。
一年后才找到他们的尸体。
一年后把她淹死在浴缸里？
一年后，搜山队找到了小亮的尸体。
一年后收到的电邮
一年后，数名极端分子被审判,定罪然后处决.
一年后有人替我行天道。
一年后来自芝加哥的汤姆·布坎农趁虚而入。
一年后，没人会记得怎么开始的。
一年后父母双亡... 高速公路事故。
一年后环保战警开始慢慢变身了。
一年后珍纳李与史丹尼维美斯离婚。
一年后甜蜜依旧
一年后，电磁场崩解,就像那样。
一年后的今天就是我们现在的案子了。
一年后的情景。
一年后的胜利之前死亡。
一年后的那一天玛拉雅火山爆发了
一年后看起来像巴黎人。
一年后等你想掐死她了
一年后结婚。没孩子。
一年后被一个渔夫发现了。
一年后被放走？
一年后见。
一年后贝尔泽夫妇收养了他，
一年后达拉斯突然发现他的掌纹？
一年后这鸟被正式宣布为新品种，
一年后飞船发出了惠更斯探测器。
一年吗？还可以再继续。
一年吧，但如果我干得很出色的话可能会更长。
一年吧。哦，那你应该了解情况。
一年... 和那个男孩？
一年，哈里。你比我早一年。
一年啊？不和她说话一年？
一年喝多少次？我没算过。
一年四五六次。
一年四季任何场合都能戴。
一年四季圣诞灯不熄。
一年四季宣告着他们的生活节奏。
一年四季晚餐总是在5:30准时开始。
一年四季晚餐总是在5点半准时开始。
一年四季都一样。
一年四季都很热
一年四季都是淡季。
一年四季都能做冰。
一年四次，我会变成你们最好的朋友。
一年国内飞行六万。
一年... 在亚利桑那的乡村俱乐部
一年在好天气中结束。
一年？在它褪色之前？
一年在明尼阿波利斯待仨月。
一年在苏丹的联合国维和行动。
一年基本能种100万棵还多一点儿，因此种这些树需要三年的时间。
一年夏天一只母鸡死了
一年夏天刮龙卷风
一年夏天当我从外面玩回来，她让我坐在钢琴前。
一年外出公干200多天
一年多之内我就将告别人世。
一年多了。
一年多了，
一年多了吧。
一年多了啊。
一年多了。我们有那么多时间，
一年多了私人原因。
一年多以前。
一年多以后。- 好吧。
一年多以来一直在滑雪圣地的酒店到处涂鸦。
一年多以来，我一直住在汽车旅馆里。
一年多以来都风平浪静。
一年多前他就死了。
一年多前住那边棕色门那里。
一年多前你杀了她全家。
一年多前发生在哥本哈根。
一年多前我们在电话上聊过。
一年多前我们打算装修一下她的卧室，
一年多前我是个软趴趴的大胖子而且不得不承认毫无吸引力可言。
一年多，前我被要求.
一年多前癌症。
一年多前的老枪伤。
一年多前邦妮已经开始找工作.
一年多吧。可能是一年半。
一年多得2万块外加晋升一级。
一年多时间内就创作了200多幅油画。
一年多来一直在研究这类残害性绑架案。
一年多来他们搜寻着臭名昭著的作弊基因，
一年多来向每一个穿着制服进楼的人大叫。
一年多来妻离子散？
一年多来家里一直装了两部话机
一年多来我到处找你
一年多来，我在牢房都是睡地板。
一年多来，每个月，
一年多来的第一次。
一年多没发表过文章之后还会不会觉得他帅？
一年多没联系，真糟糕。
一年多没谈过话
一年多点。
一年多的孤寂
一年多的顾问。
一年多过去了
一年大二年小的
一年大概卖出一万双,听起来不妙。
一年大概四五次。
一年大概有100本，快40年了。
一年大概有150场演出吧，加上.
一年大概有两次演出正好明天晚上在
一年！好，乔恩.
一年。好的。
一年如果没百几万我也不做
一年存活率还不到15% 。
一年实习期过后你就是名真正的警察了到那时他们会尊重你。
一年对政府算短的。
一年少赚一百万就是为了随时可以炒掉我？
一年就一回咱俩能和睦相处。
一年就一次。
一年就几个星期它们采摘运往市场
一年就可以赚回来
一年就是1095个。
一年就是1095个苹果。
一年就是300美元了。够了吗？
一年就是地球围绕太阳转一周的时间。
一年？就是说不止是一起商场狂购
一年就来看我们一两次。
一年就能给局里降低4%的费用。
一年就能赚十万。
一年就被停学了…影响很坏。
一年就要200啊
一年就要完了，你也快完了！
一年就这么一个完美的日子。
一年就这么一天。
一年就这么一天监狱长
一年就这么一次
一年就这么几天。
一年就这么过去了。
一年工作50个星期。
一年工作一周，当演员多幸福？
一年左右。
一年左右吧。记不清楚了。
一年差不多，就是这样了光开车.
一年差不多能赚20万吧。
一年平均有四十隻，
一年平均要喝38品脱的纯酒精。
一年年我们在长大。
一年年的一里里路
一年年的我掩盖这些错误。
一年当中发生太多的事情。
一年当中的任何时候
一年当中的任何时候
一年当中的盛会之时
一年当中还有其它52个星期呢，夫人，
一年很快就会过去。世界不会毁灭。
一年很快就会过去。我明年圣诞节就回家了。
一年很长呀。
一年後，他有办法说话甚至自己开车去医院，
一年後犯人可重新申请。
一年得对付多少象你们这种无聊的人
一年快过去了。感谢上帝。
一年怎么用生活来衡量？
一年总会发生一两次。
一年总共才花49块钱。
一年总得干掉十来个人。
一年总比永远好
一年总比永远好。
一年我们就2000人了。
一年我们带孩子参加文艺复兴节。
一年我们才能这么聚上一次。
一年？我可以去看你吗？
一年我工作十个月。想要的话还可以更多。
一年？我意思，一年真是很长的时间甚至对... 。
一年我给你500万
一年我能像现在这样再过一年看看能怎么样
一年？我觉得他们开出这街区就得散。
一年，两年，多久了？
一年或半年检查一次息肉。
一年或者两年
一年或者更长，
一年房租的人说话吗？你说什么？
一年所有课的作业加起来还多啊
一年才一天而已。
一年才一次，然后它们死去。
一年才一次生日你要了个曲棍球面罩。
一年才回来一次。
一年才挣25000美元。
一年才挣30000美元。
一年才流动几厘米非常之缓慢。
一年才能见孙辈一面，
一年才见面三次，
一年才赚那几十万
一年才这么一回。
一年？抱歉。你疯了吗？
一年抽掉一百万？是啊
一年损耗2000加仑？
一年接着一年，大量的水资源成为水坝的一部分，
一年收入两千五百磅。
一年新婚眨眼就过。
一年时间，
一年时间有一半在家一半在医院里度过。
一年时间用来判定长期行为还远远不够。
一年是我们的星球绕太阳转一周的时间，
一年最多了。
一年有24次你闯进我办公室叫嚣着要帮谁。
一年有300天都和他们在一起出去训练很正常
一年有3153万秒。
一年有330天阳光明媚。
一年有4000到5000顶以上。
一年有5天的年假。
一年有8000个儿童被虐待和疏于照顾案要查。
一年有一万英镑的收入他拥有半个的德贝郡。
一年有两星期要去路易斯安那的沼地。
一年有两百天我们都在做音乐。
一年有九个月身体都淤肿着整整六年。
一年有二十四个节气。
一年有五千磅的人就算他有什么毛病也没关系啦。
一年有五千磅的收入！- 真的？
一年有余了。
一年有八十英尺的积雪。
一年有几十个人
一年有几十个人无指定地捐赠肾脏。
一年有多少人被海军拒绝的？上千个。
一年有多少宗意外呀？
一年有多少患者死去？
一年有多少秘书能挣8万？
一年有多长时间能收获草莓？
一年有超过3，000，000人。
一年期债券，会让你得到98.84美元.
一年期债券，回报用黄色表示。
一年期债券在两种情况下都支付106.
一年来两次，
一年来你一直在骗你的妻子
一年来，你丈夫和我
一年来你几乎每天和我共事都没想起来提一下？
一年来你更聋了
一年来你没有一个电话没有一个访客。
一年来僧人们让他做的就是拍桶里的水。
一年来回几趟？
一年来国家安全局一直.
一年来她每周定期存现金。
一年来媒体和这整座城市都为了
一年来，山脊上一直燃烧着熊熊烈火。
一年来我一直在暗恋你。
一年来我们都没有联系。
一年来我再没嗑过药？
一年来我几乎一直在调查你。
一年来我到处寻找建筑师来设计我的厨房
一年来我到处寻找海洋。
一年来我发现你借走一本又一本书
一年来我只是想和妈妈坐在一起。
一年来，我只能躲在家里。
一年来我天天写信给你。
一年来我有喜欢过你。
一年来我每晚都在祈祷所以上帝给了我这些爱之镖。
一年来我都在哈利这提货。
一年来我都在想我能不能再回到地球，
一年来的神奇经历。
一年来第一次一家人吃早餐。
一年来纽约5次。
一年来警方都没有找到凶器庭审四天前，
一年来这支队伍周游世界
一年来都在讨论重点分析上
一年横跨五次欧洲和美国
一年死500个。知道为什么吗？
一年比一年大。
一年比一年好？
一年比一年弱。
一年比一年有乐子了。
一年比一年漂亮。
一年比一年糟。
一年比一年难了。不过那左勾拳不错。
一年比一年难搞定。
一年比一年颓废。
一年没发过薪水给秘书。
一年没吻你，你的吻技大有进步。
一年没工作。
一年没有待在同一间屋子里了。
一年没有租出去过了。
一年没来信。
一年没盐新伯尼就会变成鬼城。
一年没讲上一句话。
一年没说过话的，
一年洛杉矶有4000人失踪。
一年流失2000加仑的水。
一年清理水池两次又不会要了你的命的！
一年烧死了3个人。
一年？然后呢？
一年生约，一年死约，立刻做约？
一年用δ折现二年用δ的平方
一年的12，000马克？
一年的专科学校就退学了。
一年的世界巡回存些钱，
一年的两周
一年的了无音讯。
一年的免费啤酒来贿赂他们.
一年的六分之一。
一年的变化真大啊
一年的后台通行证
一年的工作。
一年的工作所得只相当于一周的工资。
一年的工资？超过5千美元啊。
一年的斯坦福以及一学期的梭尔邦大学。
一年的时候挺难熬的。
一年的时间他就成了个家喻户晓的人。
一年的时间可以让妈妈停止生我们的气。
一年的时间很漫长啊伙计。
一年的时间我成功证明了
一年的枪与军火杂志
一年的检疫。
一年的派对和公演
一年的海外经历。
一年的租金是多少？
一年的等待。
一年的缓刑
一年的缓刑监外察看
一年的耕种就变成这样！
一年的能源需求。
一年的苦等却换来如此悲伤的结局今晚他们确实需要时间来平复下情绪，
一年的裁员会毁掉我们，
一年的试用期才过了一半。
一年的课程教你如何摔门
一年的辛苦工作。
一年的这个时候，他们没有在喷药。
一年的这个时候又到了。
一年的这个时节总是会结冰。
一年的销声匿迹后再次现身杀害一位名媛。
一年监狱缓刑五年。
一年监禁总比完全逃脱强
一年监禁或者赌赌运气等裁决？
一年省不少钱嘛。
一年真的要接待2000人吗？
一年眨眼就过。世界不会分崩离析。
一年睡在床上的时间不超过3个月。
一年社区服务三年缓刑。
一年秋天很多鸟来偷吃。
一年秋天我在那里，树叶开始凋落。
一年穿两次燕尾服，谁会想到呢？
一年？简直就跟一辈子似的。
一年约有35亿美元的纸面财富消失殆尽
一年级。一年级！
一年级之前的事我什么都不记得了
一年级。- 你知道以我的经验来看，
一年级便是正选了？
一年级吧！恩，一年级。
一年级学生吗？
一年级学生格特鲁德。亭基和他的父亲，奥利弗。
一年级学生的教室。
一年级小朋友？我怎么会知道？
一年级小鬼他们有够刻薄的。
一年级就情窦初开了吗？
一年级就跟不上啊.
一年级就辍学了，
一年级已经留级三次了。
一年级开始就是。
一年级律师的基本工作
一年级快乐。
一年级教室在什么地方？直走，然后转左。
一年级教室在哪里？为什么？
一年级新生不许带自驾车。
一年级时，
一年级时。
一年级时他妈就是上吊死的。
一年级时候你要成为蜂后
一年级时参加学力测验。
一年级时发生了件事。
一年级是我一生里最糟糕的一天。
一年级生。
一年级生们没你的话，
一年级生？- 是。
一年级生有两次公开演唱的机会。
一年级的？
一年级的下来！
一年级的医学生就知道这个。
一年级的学生也会知道。
一年级的学生就可以排除在外了。
一年级的新生上二年级的课程？
一年级的时候。
一年级的时候
一年级的时候我就是你最好的朋友了。
一年级的时候。我是校队的。是控球后卫。
一年级的时候，有七条秘密通道.
一年级的暑假，
一年级的有机化学。
一年级的生物课，
一年级的第三次注册
一年级的艾丽莎说她在班里感到被孤立。
一年级的讲堂在哪？
一年级第一学期新闻播音员。
一年级英语。
一年级，衣帽间。
一年级英语课，四个班总共是150来个学生。
一年级那些女学生还以为我是同她们一个年纪的呢。
一年。纯收入。
一年？纳塔丽，我可等不了一年。
一年经过中央站的火车，
一年给他三万五千美金，
一年缓刑200小时社区服务。
一年缓刑。不坐牢。
一年缓刑，不要坐牢。
一年而已。
一年而已，没问题的！
一年而已，看看这技术是否可行。
一年而已，问题不大
一年能卖一箱就不错了。
一年能吃到一两个灵魂就算走运的了。
一年能够你逛六次商场的？
一年能弄倒数百棵。
一年能拿60-70万吧？
一年能挣七百一十二万美元？
一年能有数百万的后代，
一年能花费3.2亿美元。
一年能配种200次~
一年至少有一天。
一年花多少钱清理涂鸦吗？五千万刀。
一年表现不好就得淘汰。
一年要两百万我可没有。
一年要死十几个人
一年要花费你一百万？
一年要见太多的人多到都记不住
一年见一两次吧。
一年见两次面的朋友。
一年让他出去一两次
一年？让我恢复一下记忆。你没听过性革命吗？
一年说一次话。
一年，谢谢。地球轨道周期为一年。
一年赚100万逐渐接近法官，
一年赚10万元。
一年赚75万美元在大酒店里就餐。
一年赚几百万，我呢？
一年超过200分咱们就要被开除了。
一年轻松赚个50万美金。你若答应，
一年过去。
一年过去了18个月过去了。
一年过去了
一年过去了，
一年过去了三分之二。
一年过去了两只熊仔战胜了困难。
一年过去了。我们没有赚一分钱。
一年过去了。我比原来老了点也聪明了一点。
一年过去。我在韩国酒馆工作以端饮料赚小费。
一年过后他就是这座小庙里最大的佛了。
一年过的比一年快。
一年还不到一桩？
一年这么快又过去了真难以置信。
一年这时候可没人这样干。
一年进食而积攒下来的脂肪
一年？那他一直以来都去哪里了？
一年郡内执行三年缓刑。
一年都不到，
一年都不到，她生病了。
一年都有水果生长，这确实是鸟的天堂。
一年都没人碰过了
一年都没和你说话了，
一年都没她的信儿了。
一年都过去了？
一年里51周,我纵容你像野猴子在香蕉园里撒欢。
一年里两个月的时间会禁止捕鱼
一年里两次，他父母离开小镇他举办一个酒会并且破产了。
一年里他们都没找到。
一年里你都没见到那些生意圈里的朋友，
一年里内战又要重现。
一年里唯一的一次机会让人们真正敞开心扉
一年里大多时间是不下雨的。
一年里大部分时间独享海洋。
一年里就这么一天大日子。
一年里我们想知道他去哪里了。
一年里我大概赢她个两，三次。
一年里把他搬出房子一两次就是个成就了。
一年里接到406宗谋杀案你还能怎样呢。
一年里最大的促销日。我要买台平板电视。
一年里最好的时光庆祝的是谎言。
一年里最忙的时候。
一年里最重要的日子。
一年里有三十天他们会在我膝盖上撒尿，
一年里有九个月，就像在水面之下。
一年里狐尾松只能勉强生长6个星期
一年里的第一场雪来了
一年里的这个时候，有些狮子就在水坑周围安营扎寨，
一年里这个时候景色漂亮极了。
一年里这个时候最糟糕我拿起我的双节棍
一年里雇了10个助手
一年长6到8英寸，这就说明
一年间就变成了沙漠？
一年难过一年 - 接着两箱。
一年零两个月之前进的公司。
一年零九天后。
一年零二十六天
一年零五个月了。
一年零八个月的监禁，
一年？项目？你的亲生女儿？
一并买。分开买。亦可？
一并付足，银讫两全。
一并付足，银讫两全。
一并变卖两千。
一并夺走了她的生命。
一并宣传你的电影了。我都有点恶心了。
一并抓住了耶稣.
一并禁止出现在学校里。
一并被消除了。
一并解决。
一并计算在内。
一并过去我们决心明确。
一并问候她的家人。
一庄吹过还会到别庄。
一庆祝完工厂竣工。
一床不容二蛇跟他掰吧。没错。
二床刚刚回来了吗？
一床在上面另一床铺在我下面。
一床毯子。一些药。
埃及棉的全部500丝。
一应俱全不过护照上我有个问题
一应俱全。我不想知道。我的是.
一应具全？
一应要求。
你应该吃些东西。
一底一万，一番二千。
一盒底片。400公尺未曝光。
一底边是他一而再的无罪，
一店之主。神龙大侠之父。
一废堆未能实现的梦想和计划。
一度他们曾经想回到从前。
一度我以为你挂了。
一度以为她还活着。
一度以为自己爱上了他。
一度停止创作。
一度共事过。
一度冰那东西是你我司空见惯的，
一度几周没有睡过觉。
一度剪掉了其黄手环。
一度发达的大都市现在却在近千米深水下。
一度呃，是她想要，我不知道，
一度和平相处。
他嘴角有泡沫。
一度，她如此确信
一度很珍贵的颜料。
一度我以为她醒了.
一度我以为我想那样做。
一度，我有这个运气。
一度我没被允许来这里因为我不属于市场
一度我还以为你不会来。
一度把持着各项典仪的祭司阶层丧失了权力。
一度整个世界都属于我们。
一度是同僚的轻蔑对象，
一度是戴的忠实追随者，
它是最好的酒吧之一。
一度是有崇高的目标的。
一度是正常的事现在变得疯狂。
一度曾考虑就任神职，对吗？
一度有权有势，现在恨透了你们国家。
一度有过。
一度没有哪两个人能这般地推心置腹，
一度活生生的婴儿
一度烧伤，
一度的偏差意味着600里格的偏离。
一度精心照料的足球场如今长出了野草。
一度精神崩溃
一度被主流科学家
一度被列为失踪人士
一度被压抑和埋葬的。
一度被广泛认为是“垃圾”的。
一度被认为人类独有。
一度被认为是名副其实的行星，
一度被认为身亡，
一度还珍惜它的来之不易。
一度都要追踪这些人。
阻塞交通。
一度陷入困境的哈伯望远镜。
飞舞着的纯白的鸽子。
一度高居天庭的路西法
一座15世纪的古堡
一座15层的大厦。
一座3平方公尺的水池你如果只养一只虾，
一座两层的牛仔帽前门还往两遍凹。
一座乡村别墅依照数学原理创造愉悦的享受。
一座人间天堂。
一座什么？一座地狱。
一座什么？屋子。
一座代表纯洁、公正和绝对的君主制度的圣殿。
一座以活人献祭的金字塔！
一座以辉煌之鸟命名的城市，
一座任何人。
一座伊特鲁亚里时代的墓园。
一座休眠火山！还有火山岩！
一座休眠的火山夏威夷最高的山。
一座会走路的火山。
一座伟大城市相媲美的书
一座伟大的城市，一个伟大的国家。
一座伟大的建筑和雕塑作品，
一座伦敦总站的设计往往要顾及铁路所运输的东西。
一座位于特奥蒂瓦坎古城
一座使法老的灵魂永世不朽的神庙。
一座修理站？
一座假设性的山可以代表任何的东西。
一座像你这样的宅邸，容易吗？
一座充满人渣的城市。
一座兔子康复中心。
一座八边形的中央教堂升起一个尖塔，周围簇拥着八个小教堂。
一座典雅安静的小镇就坐落在尘世和。
一座典雅的小镇，
一座再次升起的城市。
一座农场中！
一座冰山，从冰架上脱落。
一座冰山，或是难以接近的人。
一座冰雕。
一座冰雪之城拔地而起
一座冰雪覆盖的山峰，
一座击溃敌人的巨大城堡英国革命性的城堡建筑。
一座分裂的房子不能。
一座到处都是肖像的建筑。
一座剧院，
一座危险的山峰。
一座又一座。
一座又一座工厂。马不停蹄地完成任务一件又件产品。
一座发亮的桥，我在上面走。
一座发出清冷明亮的灯光的灯塔。
一座古代庙宇和墓地，一片神圣的墓地。
一座古代教堂布拉德肖大惑不解。
一座古代英国建筑已经被流沙覆盖了几百年了。
一座古老的宫殿光是名字就让人
一座可以追溯到公元前3200年的塔，
一座吊桥是什么？
一座吊桥最脆弱的部分
一座名为太阳塔的石造建筑。
一座商业城市，它的建筑也和城市一样。
一座国际宾馆。
一座图书馆而你的朋友却被困在里面。
一座在韦拉扎诺海峡桥，
一座城可能用鲜血换来。
一座城堡的周围建了个小镇，
一座城堡的维护费用
一座城堡耸立在山上 
一座城堡高耸入云。
一座城市,一个社会,一种文明。
一座城市失去了。
一座城市就可以拯救一个种族。
一座城市穿越海洋
一座城市里至少该有一个街区是我们的？
一座塔,一条桥或一间房子。
一座塔,两座塔.
一座塔楼储存并加工粮食,另一座则是金库。
一座塔，还有个大钟下面是花园。
一座壮观的摩天大楼模型。
一座夏威夷古庙。所以必须要等祭司来了以后
一座大农场，一笔遗产，
一座大型娱乐设施正在兴建中。
一座大的，塔楼和旗杆的。
一座大宅！天哪！
一座大宅子。
一座大山向我压来。
一座大房子。雇仆人。
一座大教堂.
一座大教堂奉献给那些打造这无与伦比城市的人们
一座大教堂，我的朋友们，并非... 并非顽石或雕像
一座大教堂。真的教堂。
一座大楼能看见昨天发现他的那个楼顶。
一座大溪地岛上的三层小屋？
一座大红砖房，车道两边有树？
一座大金矿正在我们脚下。
一座失火的大楼里有20个学生被困
一座奢华的度假岛屿
一座好房子。
一座孕育丰富生命的神奇绿洲
一座存在于神话中的山。
一座宅子，
一座完整的寺庙，摩诃菩提寺，
一座宏伟的令人惊叹的豪华宅邸能俯瞰整个亚特兰大的景色。
一座宏伟的城市。
一座宗教朝圣之地庆祝在附近普马彭古处
一座宫殿。
一座宫殿和一座陵墓近相呼应。
一座宫殿和飞行教练的王妃沦落到躲藏在机场酒店房间。
一座寺庙！一座寺庙！
一座封闭的老房子起火。
距日本大陆仅660英里。
一座小房子，一条破船
一座小桥还有金鱼。
一座小镇兴起了竹子运动
一座山上的金子的多少。
一座山丘给我们采集一些无花果。
一座山我们要把它吃了。
一座山或者..
一座山，没有树，15个男人，
一座山。没有树。15个男人。
一座山脉陷入火海。
一座岛，周围都是水。
一座崭新的城市在废墟中站立起来，
一座巨大的十字架
一座巨大的古火山。
一座巨大的屠杀机器。
一座巨大的铜像。
一座市中心的法庭。
一座广阔的死寂之城。
一座庙宇。
一座废弃的建筑里
一座废旧大楼周围有空停车场。
一座座大厦
一座座紫色的山峰
一座建立在巨大岩石顶上的城市。
一座建筑。
一座待我们翻越的高山
一座很具有军事导向性的城市。- 你就是从那来的吗？
一座微型的峡谷。
一座房子。对。
一座房子才能叫家。
一座房子着火。
一座房子那里有人等着。
一座房子里。
一座拥有热辣才人的城市。
一座拥有高级不动产和超级豪华酒店房间的。
一座摇动木马。
一座教堂？
一座教堂？不是一列火车。
一座教堂和一个带基座的雕塑是后来增加的，
一座教堂。我们不缺钱。
一座文化遗迹。
一座文化遗迹。
一座断背山。
一座新城市需要一幅新地图。
一座新岛产生了。
一座新生海洋出现将东非一分为二。
一座方尖碑，顶端是个小型金字塔。
一座旅馆被发现后的两小时
一座无名墓。
一座旧井。
一座是圣玛丽教堂的。
一座是已熄灭的康伯利努瓦
一座曾经梦想创造新社会的城市。
一座最佳个人奖杯。
一座有450万人口的城市
他来自一座有700多年历史的著名城市。
一座有80年历史只有15层的建筑物
一座有着五个漂亮孩子的可爱监狱。
一座有着宽阔路肩的雾气袭上小猫的脚的城市。
一座有趣的钟和一大袋法国春宫图。
一座木制神庙殿。
一座桥,一些私人庄园的院墙，
一座桥，我都被背叛了。
一座棒球场可是要花纳税人3千万的钱
一座欢迎每个人的教堂，
一座歌剧院。你在听我说吗？
一座歌剧院和一个将死的领袖。
一座正在建设中的工厂
一座死亡之城。
一座沉默之桥横夸新泽西州。
一座沙丘旁紧挨着的肯定是另一座沙丘？
一座沟通的桥梁。
一座没有宝剑的坟墓。
一座浅湖形成了。
一座浮岛上有成千上万只狐獴。
一座海湾城市。
一座清真寺。
一座清真寺也被砸了。
一座游乐场。
一座游泳池这里是张蹦床。
一座湖边的城堡。
一座漂亮的房子，贷款基本都还清了。
一座火山。
一座火山喷发了？
一座火山在海床上爆发而且还在成长之中。
一座火山必不可少的
一座炼油厂的蒸汽炉爆炸30名伤者。
一座特别棒的城堡。
一座珊瑚礁的形成需要很长时间
一座琉璃城堡。
一座生活在日益临近的地震阴影中的城市。
一座用来纪念神的降临的千年庙宇。
一座由风与冰凋塑出的城市
一座疗养院。
一座疯狂的房子里。
一座癌症建起来的房子。
一座监狱。那是另外一段有趣的事。
一座矗立在这个国家偏远山区的可爱的小城堡.
一座矿藏现在需要30年时间进行挖掘，
一座神秘岛。
一座精美的座钟。
一座繁茂的椰子树种植园，
一座纯金的电话。
一座给养充足的要塞。
一座维纳斯的神殿。
一座缺乏信仰和道德的建筑
一座美丽的岛屿又蓝又绿。
一座美丽的未受破坏的小城镇。
一座美丽的花园。
一座羚羊像。
一座老宅子，一个旧农场，还有新帐单。
一座老建筑上的石雕。
一座老旧的南北战争堡垒。
一座能俯瞰新皇宫的小山。
一座节日展品倒在你身上，
一座英裔美国人的纪念碑。
一座荒僻的坟墓。
一座荒废的教堂。
一座藏在浓雾中的小岛。
一座被灾祸吞没的伟大而古老的城市。
一座被白蚁蟑螂之类感染的建筑。
一座被迫击炮毁坏的希腊风格的神庙。
一座要出售的美丽农场。
一座观察星象的塔。
一座让人惊羡不已的非凡山峰
一座让人自豪的城市。
一座象征着胜利的雕像。
一座豪华公寓，一个工程主管职位，
一座貌似坚不可摧的大坝可以确保各位安全。
一座购物中心及其附近建筑遭到抢劫和破坏
一座贵重的居民福利怪物。
一座贵重的居民福利设施。一座怪物！
一座超现代化大都市
一座连海图上都没有的小岛唯一一份现存的证据。
一座迷失在太平洋中央的小岛
一座迷宫？- 没错，迷宫，迷宫越复杂。
一座酒店弥漫着印度线香的香味。
一座重要的桥啊
一座金字塔，
一座金属房子？
一座金山？
一座金房子。
一座金矿！
一座长满霉菌的荒废的房子里。
一座闪光的清真寺。
一座闪耀的白山前
一座阿佛洛狄特雕像。是阿佛洛狄特。
一座陌生的城，充斥着陌生的人和陌生的面条，
一座雄伟的地下纪念馆纪念西班牙毁灭性的内战。
一座非常大的大楼。
一座非钟表匠制造的大钟。
一座风车能为三百户家庭供电。
一座飘在海中的孤岛。
一座食肉动物的纪念碑
一座高山并座拥600里格大森林的省里？
一座高耸的基督塑像隔着特茹河俯视着里斯本，
一座鬼屋。不知您晚上能不能睡好。
一座魔法城堡。
一座黄金城。那才是我们的梦想。
康仔？一对。
一康复却抛弃她，
康莫德斯呢？康莫德斯的品德有问题。
廉斯。
一建筑工地被发现。
一开一合的。
一开上沿海公路我就一路狂飙。
一开发新方法更好的了解身体的运作，
一开口会带来证人，他可不想这样。
一开口像是有人在面粉袋上砸出一个洞。
一开口就一股迷人气息。
一开口就是你杀了人需要我帮忙，
一开口就是吼。
一开口就说死于服药过量？
一开口必然美妙无比。
一开口说话就- 知道了，抱歉。
一开启就停不了。
一开唱我想说是啦是啦无所谓啦。
一开场就对抗猛烈。
一开场的时候?
一开场跳得更有活力。
一开头就是你。你是最好的。
一开头就有人刺杀电玩设计者。
一开头我只想看着你的眼睛
一开头我就不该这样做。我原以为也许.
既然开始了，我们就得尽快下去。
一... 开始！
一开始？
一开始一个个都趾高气扬，
一开始一个小时行吗？好的。
一开始一个老农夫为了几颗魔法豆就卖了我。
一开始一切正常
一开始一切都很好。
一开始一切都重新开始。
一开始一切都非常顺利。
一开始就没有人值得让哈佛大学
一开始一点也不乱套啊。
一开始万事如意。 “我们是好朋友，我发誓”。
一开始，上帝创造了天和地。
一开始上甜品很奇怪。
一开始上膛预备，然后进入指定区内
一开始下降。然后回升，
一开始下雨。
一开始不会。
一开始不会发生什么。
一开始不会觉得疼。因为温度太高，明白么？
一开始不太好，
一开始不太熟练。
一开始不太顺利，但是我们进展得很好。
一开始不太顺。后来好点了，你知道吗？
一开始不太顺音乱飞。
一开始不小心杀了几个。
一开始不怎么样。
一开始不是。
一开始不是。他保证每星期打电话回来报平安。
一开始不是你让我跟她分手的吗？
一开始不是很糟。问重复的问题。
一开始不是。我们大概亲热了半个小时。
一开始不是的，但是你知道他多久没有付房租了吗？
一开始不是的，后来是了。
一开始不是这么决定的
一开始不是这样的。
一开始不知道，但
一开始不知道受害者的身份的案子了。
一开始不行。
一开始不要有什么顾虑怀疑什么的。
一开始不让我上厕所，
一开始，不说话的约定一下就打破了。
一开始，不过几千只
一开始不过就几个而已，要点零钱啊在公园睡觉啊什么的
一开始两个人要抢银行。
一开始两杯酒你请客嗨，阳光女孩。
一开始为了让他躺倒就耗费了超大剂量药物。
一开始也把我吓到了。
一开始也是这么对自己说的。
一开始也许是但后来我挺愉快的。
一开始也许是的。
一开始买的时候根本不是他的主意。
一开始事情就一股脑儿来了
一开始交往就骗人啊？
一开始人们都抗拒。
一开始，人出现了。在一段时间内，一切还很好。
一开始什么也没发生。然后。
一开始什么都有可能。
一开始，什么都行接着就是生鲜。
一开始从你的声音和衣着上我就看出来了。
一开始从地图上观察被害人
一开始从我脚踝上部，现在慢慢往上。
一开始从那里起家，当然也要在那里经营了，
一开始他。
一开始他不停的写信但是现在。
一开始他不大确定，不过后来。
一开始，他不愿意跟我说话。
一开始他为了上大学刻苦学习。
一开始他为什么没接管生意？
一开始他为复兴党工作，然后是圣战组织。
一开始，他为黑帮老大当杀手。
一开始他也挺爽快的，
一开始，他什么也没说。
一开始他以为是卡车或者半拖车什么的，
一开始他以为是流浪汉，然后发现苗头不对。
一开始他们不能相互忍受对方。
一开始他们不让你喝酒和开车。
一开始他们会喜欢，但是。
一开始他们会因为愤怒
一开始他们会把违规的父母关起来。
一开始他们只是旁观。在人类历史的关键时刻悄然而至。
一开始他们只是让我通风报信。
一开始他们只是问问题。
一开始他们只是随便玩玩，对吧？
一开始他们可能会好奇一阵子，
一开始，他们告诉我不要再结结巴巴的了。现在他们却跟我说我没有趣了。
一开始他们告诉我没有医生，
一开始他们在接吻。
一开始，他们好像很理解我的样子，倾听我的想法知道我是心甘情愿的。
一开始他们就没有提供有伞的酒，现在又把蜗牛弄到了菜上。
一开始他们就跟着我们。
一开始他们就那样。是啊。
一开始，他们并没什么不同。
一开始他们并没有理解这种文化上的差异
一开始他们应该是被对方的构造吸引住了。
一开始他们意识不到。
一开始他们指控他拿了别人的好处，
一开始,他们有一点害羞。
一开始，他们有三个,不过现在只剩下一个。
一开始他们没有把我与凶手相关联。
一开始他们用我们做掩护以躲避军队的追捕。
一开始他们的疯狂计划
一开始他们的食物里就下了药。
一开始他们盯着我看。
一开始他们直呼我的大名，
一开始他们看上去很欣赏我，知道吗？
一开始，他们看起来都是死于低温。
一开始他们表面正常
一开始，他们隔两三天通一次话。
一开始他会帮你，
一开始他会帮忙，甚至会换尿布什么的但新鲜感很快就会过去。
一开始他会有点举步维艰的。来吧。
一开始他会用魅力与微笑把你征服，
一开始他去的是赌场，
一开始，他取来一块毫不起眼的玻璃。
一开始他受了点伤害，
一开始他只是寄来了一份一次性贷款。
一开始他只是毒几个人，后来愈演愈烈，
一开始，他只是看看网页但之后.
一开始他只是远远地迷恋。
一开始，他只是默默无闻，
一开始，他嘲笑了我。
一开始，他在玩沙子
一开始他在电视里。
一开始他对这个提议并不满意，
一开始他就一直纠结这个案子。
一开始他就收了他总收入的20% 。
一开始他就知道结局了。
一开始他就要他们死。
一开始他弃尸时很小心。
一开始他很乐意帮忙。
一开始他很好。
一开始他很惊讶不过他很高兴看到我。
一开始他很棒。
一开始他很紧张这让我也开始紧张。
一开始他必然对我不太友好。
一开始他想让我下周找一天晚上住院去做睡眠研究
一开始他把我挡开了，
一开始他是为了保护他的人民而战
一开始他是她的情郎
一开始他是我们在追查的连环杀手。
一开始他是有点夸大投资报告。
一开始他是未来的那个我。
一开始他有点奇怪，但你会喜欢上他的。
一开始他根本就无法接受。
一开始他根本就没有告诉我他被炒了。
一开始他每周回家一次，
一开始他没和我们一起.
一开始，他没指导我怎么做。
一开始他没有提到结婚的事直到他的婚姻破裂。
一开始，他爱不说话了。
一开始他父亲是强奸犯现在又成化学家了。
一开始他的不在场证明就不可靠
一开始他的小动作也许会使人不安，
一开始他的确相当不安抗拒。
一开始，他的行为模式非常混乱，
一开始他目睹了一场谋杀。
一开始他表现得不差，但是后来经常迟到，
一开始他表现的很怪异，
一开始他被关进监狱，后来被转到这里。
一开始他被诊断出来的时候，他很乐观。
一开始他袭击了你，抢走了你的枪。
一开始他觉得这是命，
一开始他认为这很新奇逐渐养成了一些习惯动作。
一开始他讲说他要抵押房子
一开始他说：“万分感谢，杰瑞，老伙计”。
一开始他说他在周四确实开车经过了湖边.
一开始他说服我和你作对。
一开始他说的话都不太像他。
一开始他说这是一起意外事故。
一开始他还坚持不承认他是旧金山飞人。
一开始他还挺赞成。
一开始他还有点尴尬，
一开始他还遵守诺言。
一开始他进来的时候我完全
一开始他连工作都找不到。
一开始他都没注意到。
一开始以为他是立陶宛人，这点我已经讲过了。
一开始以为你是个警察。
一开始以为是情侣在接吻。
一开始以海军军力。
一开始伊葛还认为这是个笑话。
一开始会很奇怪。
一开始会很艰难但我们会努力的。
一开始会感到很迷糊。我知道。
一开始会感觉不别扭。
一开始会打几次喷嚏等打过了喷嚏病也就好了。
一开始会有些不舒服，
一开始会有些无所适从。那是自然。
一开始会有很多脓水。先化脓然后就慢慢好了。
一开始会有点难，很快就会适应的。
一开始会由我来带头包装食品找零。
一开始会疼。
一开始作案间隔是5到8天。
一开始你不也不太喜欢瓦内萨吗，
一开始，你不也和爱丽森打得火热。
一开始你不会信的。你可能会笑的。
一开始你为什么不告诉我？
一开始你为什么找他看病？
一开始你为什么要调查呢？
一开始你也是个嫌疑犯。
一开始你也有点念头但后来还是打消了。
一开始你从他身上滑落的片段非常优美。
一开始你们不喜欢德国人然后又不喜欢苏联人
一开始你们为什么要先调查她呢？
一开始你们告诉我他有病的时候。
一开始你们在调查什么？
一开始你们就会困难重重。
一开始你们就指控我现在又要我帮忙吗？
一开始你们就没有气氛。
一开始你们想共渡每一秒钟。
一开始你们把我送进监狱，
一开始你们有15位成员来到这个房间，
一开始你们能告诉我就好了。
一开始你们说不帮我的。
一开始你们说他死了现在你们又要为他的入室杀人抢劫翻案？
一开始你们选了一首奇怪的歌。
一开始你会反抗，
一开始你会因撒谎而讨厌我。
一开始你会怪自己。
一开始你会恐慌。
一开始你会想马上掉头就走。
一开始你会拒绝。–一定会！
一开始你会有很美好的幻觉。
一开始你会看到扬尘和大风。
一开始，你会被淹没
一开始你会觉得焦虑烦躁然后。
一开始，你会觉得自己也死了。
一开始你会觉得这挺刺激的。
一开始你到底看到了什么。
一开始你单身大家都想知道
一开始你只是个幌子。
一开始你只是吃吃猪肉三明治。
一开始，你可以接触到一切东西
一开始你可是不怎么讲话的。
一开始你告诉自己给你2万5千美元你就满足了。
一开始你“噢！”
一开始你在警车里.
一开始你坐下来开始弹，
一开始你坚持是她过去接触的有毒物质致病
一开始你对我来说看起来好像不真实。
一开始你就不停怀疑我。
一开始你就不可能打败我。
一开始你就不应该待在公寓里。
一开始你就不该放弃那里。
一开始你就不该要那个月长石
一开始你就不该让我去出席那个该死的活动。
一开始你就不该这样。
一开始你就全错了。
一开始你就参与了。
一开始你就只会带来好运。
一开始你就嫌沙滩风沙大，
一开始你就对我撒谎。
一开始你就应该告诉他了
一开始你就想知道我来这儿干什么，对不？
一开始你就想要这个公司。
一开始你就想让我们接受认罪请求，
一开始你就想赶我走。
一开始你就扮黑脸警察。
一开始你就明白这是场交易。
一开始你就是个杀手。
一开始你就是对的。
一开始你就没想过
一开始你就清楚这笔交易。
一开始你就犯了个错。
一开始你就瞎指点我东跑西跑。
一开始你就瞒着我找她，
一开始你就知道麻烦会找上门来。
一开始你就给了我一堆假钞。
一开始你就要把它转到顶，
一开始你就计划好了。
一开始你就该先做这件事。
一开始你就该告诉我不要把亚裔赶走。
一开始你就说了这只是借用。得去看看是谁在那。
一开始你就达成了8000桩交易。
一开始你带来的确实都是好事
一开始你帮助我们抓到。 噢。
一开始你帮助我们现在.
一开始你并不理解
一开始你并没有在意。那是慢慢发生的。
一开始你得严格一点。
一开始你忘记怎么吃饭。
一开始你态度很傲慢。
一开始你怎么不告诉我们？
一开始你总是充满美好的愿望。
一开始你总是幸福的。不管结束时你有什么感受都是值得的。
一开始你想从我这里得到什么？
一开始，你想和他一样但行不通。
一开始你想要某个东西后来想要变成了需要，
一开始你把彻斯带进来这段关系.
一开始你把我锁在厕所外
一开始，你把赛斯带进来这段关系.
一开始你抛出悬赏的花招
一开始你拿着它是用来干嘛的？
一开始你救了那个孩子，然后。
一开始你是人间侍女，但如果你升至天庭助手，
一开始你是他的最爱，然后却“谁管你？“
一开始你是那样的但是我收回我曾经说过的你很普通的那类话。
一开始你是鞍马上的天才现在你连站都站不直。
一开始你有多么吸引我。
一开始你极力维护她然后又向她打我的小报告。
一开始你毁了我的脸
一开始你没注意到.
一开始你爱上那马。
一开始你生气于我没有打电话给你，
一开始，你的提议一定会让桑迪作呕。
一开始你的肺里长了结节
一开始你看上去像是.... 什么？
一开始你知道是帮我个忙。
一开始你竟然没有对我产生怀疑。
一开始你能看到两个身体在动他们在做爱。
一开始你自己也不确定自己是不是喜欢这儿
一开始你要我们离开。
一开始你要杀我，现在你要吻我。
一开始你觉得我很软弱很胆小或许确实如此。
一开始你认为我懦弱
一开始你让人印象深刻后来你却表现平平。
一开始你让我在店里工作。
一开始你让我妹妹相信。
一开始你试图模仿他。
一开始你说不吸毒然后又说吸过毒。
一开始你说什么都要让我去见你的赞助人，
一开始你说你喜欢地下室的。
一开始你说你是单身，后来你又成了单身妈妈，
一开始你说你有事瞒着我。
一开始你说是，现在又说不是，
一开始你贷款100美元。
一开始你赶走了那只大家都讨厌的鸭子.
一开始你跟我说我弟弟死了。
一开始你跟我说调查银行抢劫案就是我自娱自乐，
一开始你跳完这些舞，
一开始你还没那么好。
一开始你连胎盘都没全部取出。
一开始你退了回去因为加了太多胡椒。
一开始你鄙视我现在我又成了叛徒了？
一开始，你鼓励她去参军。
一开始你鼓励我申请这所学校我很感激你，
一开始侦查员没有注意，
一开始做卧底，
一开始像条无害的小狗然后呢
一开始充满欢乐的气氛，
一开始先倒点油，炸大蒜。
一开始先慢慢来，
一开始先给她看了些恶心的手术录像我想阻止她。
一开始全是我来做，
一开始共产党员们还很乐意重建德累斯顿。
一开始其他队员能平等对待他。
一开始几天会很难熬。
一开始，凯特不愿意去艾琳达的罹难地，
一开始凶手追他是为了鞋子，
一开始分四个区
一开始利用我，然后又拒绝我，现在开始侮辱我了？
一开始别人欠他100美元。
一开始别在意发出多大声响。
一开始别想要分胜负。
一开始别给我太大压力
一开始医生可能还那么说，
一开始即使走在路上都会感觉有点害怕。
一开始反应很令人吃惊但是结果非常出色。
一开始？反抗运动的开始
一开始发生时，我简直快疯了。
一开始受到欺侮的... 不是明日香。而是我
一开始受理案子是用我的卧室。
一开始只对我。
一开始只想让她尝尝苦头。
一开始只是。
一开始只是一些小事情现在身边事儿都应验了。
一开始只是一点点。
一开始只是一片药。
一开始只是一般的保姆工作。
一开始只是个恶作剧他在淋浴头上做了手脚
一开始只是个裂缝
一开始只是临时的。
一开始只是为了你的超赞公牛队球票。
一开始只是为了堵上他的嘴，
一开始只是为了性,但到最后,我会深深爱上你。
一开始只是为了注意一下房地产市场,后来是。
一开始只是为了让他闭嘴，不过我现在真有点喜欢他了。
一开始只是些碰撞声和敲击声
一开始只是出于兴趣看烹饪书。
一开始只是大麻之类的，
一开始只是小打小闹。你只需要伪造伪造文件就好了。
一开始只是小笔投入。
一开始只是小范围传播。就一些孩子在学校周围散布。
一开始只是开玩笑。
一开始只是想写成薄薄一本。
一开始只是无休止的工作，
一开始“只是朋友。”
一开始只是朋友现在已经不只那样。
一开始只是玩玩而已，想试试能否用数学和概率，
一开始，只是花粉症，后来成了鼻窦炎。
一开始只是觉得有点尴尬，
一开始只是觉得“还不错。”
一开始只是贩毒后来就上瘾了，
一开始只是长高，
一开始只有15到20人。现在已经成百上千了。
一开始只有一只。现在是数以千计。
一开始只有摩羯。
一开始只要两次。
一开始可以。
一开始可是你先要离开我的现在你又给我玩沉默
一开始可是我出的主意。
一开始可是那个让我遭殃的啊
一开始可能会比较困难，但是你们努力的话，一切都会变得顺利的。
一开始可能会现在已在控制之下了。
一开始可能困难些。
一开始可能是,但你有潜力。
一开始可能是脚。说真的，我只期盼是在我们另外的谁终老在轮椅上前。
一开始可能是这样，但.
一开始可能是这样，但真正的意义是.
一开始可能有点不习惯，不过我们会让他合群的。
一开始可能有点毛骨悚然，
一开始，可能比较难熬。过段时间也就习惯了。
一开始可能看起来很无聊，
一开始同意的时候我并不知道，
一开始向你兜售这个。
一开始吧。
一开始告诉我要延迟，
一开始要让她们笑。
一开始和他去约会就傻到家了，
一开始啊就像是：
一开始喊的是“好厉害啊”，
一开始喝可乐接着试一点冰毒，
一开始在他妻子那里，
一开始在地下后来转到地上。
一开始在外面然后是这里。
一开始在宇宙中当地球还是一块白色的炙热的物体时候
一开始在腹部- 痉挛。
一开始在那家比较安全的房子里一切都进展顺利。
一开始在黑暗的卧室里我辨不清声音的来源。
一开始，地核变大。
一开始地球把你拉下去。
一开始基本上有两种可能性。
一开始外婆也不乐意去, 但现在她爱死那里了。
一开始大家以为他是自己上吊死的。
一开始大家的目标都一样。
一开始大家都很开心，然后。
一开始大家都很开心这样安排。
一开始大概是昨天中午。
一开始，大肆的夸耀，
一开始天气晴朗艳阳高照，
一开始太慌了，
一开始女儿们都很爱她们的母亲。可随着她们越长越大她们就评判起母亲来了。
一开始她不同意，但显然她不太自爱。
一开始她们会吸引我的目光。
一开始她们会觉得这段浪漫情缘是免费的。
一开始她会来温柔的可接着就要开始发射口头炸弹了。
一开始她信任我。
一开始她加长时间。
一开始她发作的很少而且间隔很久我们以为能控制住病情没想到。
一开始她听到的应该是传真信号声
一开始她对我来说不过是老板溺爱的女儿。
一开始，她就想知道哪里可以买到 。
一开始她就看我不顺眼。
一开始她就象其他人一样，
一开始她心花怒放，
一开始她总是找种种借口。
一开始她想要个看得到风景的房间，然后对守卫暴力相加。
一开始她拒绝了。
一开始她有些惊讶。
一开始她没有和我们一起徒步4小时。
一开始，她没有试图隐藏
一开始她没跟你说，但最后还是告诉你了，
一开始她烦，现在她不会了。
一开始她的肺缩小，就像我洗完冷水澡一样。
一开始她睡在这一头过一会儿她又跑到那头去了。
一开始她确实不放心让你我单独相处。
一开始她给我发短信
一开始她装作完全不知道我在说什么。
一开始她说你早死了，
一开始她说 别，别，别。
一开始她说她做了一个。
一开始她说她是为了我好而让我进行节食。
一开始她说需要一点空间，
一开始她还挺耐心的。
一开始她还有些害羞，后来就习惯了。
一开始好玩，现在好难。
一开始，委员会成员轮流.
一开始，委员会成员轮流说明开庭审理的原由。
一开始孩子们总会幻想父母能破镜重圆。
一开始孩子说是父亲干的但然后放弃了这一说法。
一开始它们仅是坚硬的水晶体，
一开始它们又白又软。
一开始它们只是让人生厌，
一开始它会让你感觉喉咙撕开，但最后你会喜欢上它。
一开始它似乎只是极客们或喜欢唠叨个不停的人们的玩意。
一开始它在装死
一开始它就没有在盒子里。
一开始，它是一块金币。然后它就变成了这块光滑木片。
一开始它是新教徒和天主教徒之间的一场宗教战争，
一开始它是海盗，然后是偷猎者，再后来开始剥削矿工。
一开始它是种实验。
一开始它看上去就像一堆鸟语。
一开始它确实看起来是一个完美的不在场证据。
一开始它舔你的鞋
一开始它象黑色的行星。
一开始，它非常棒。
一开始，对于人们会不会来听我们的演出我们也不很确定，
一开始将上帝激怒的。
一开始小孩是正常的
一开始就上床也行。
一开始就不会叫你搬出去。
一开始就不会吸食这些东西
一开始就不会看走眼。
一开始就不对。
一开始就不应该兴建那个地方。
一开始就不应该让他们把他带走。
一开始就不应该让你加入。
一开始就不能从
一开始就不要帮我缝针
一开始就不该上去飙的
一开始就不该把车开走。
一开始就不该有这事。
一开始就不该相信他。
一开始就不该要你。
一开始就不顺利吗？
一开始就从普通民众中争取
一开始就会一些非常强悍的选手。
一开始就信上了你。
一开始就停不下来了。
一开始就出现问题。斯比德被困住
一开始就别想这样！老天！
一开始就别相信女人。永远也不。
一开始就去打鸟不切实际。
一开始就去赌场黑点钱混个套房
一开始就发现了。
一开始就向所有移动目标开火。
一开始就吸引了我。
一开始就和你分开？
一开始就和对方说谎，那么。
一开始就在她身上？
一开始就在欺诈。
一开始就在那里似的。
一开始就埋在地下了。
一开始就已经有一个球放在你们的木桶里。
一开始就已经照亮舞台了。
一开始就应当这样做的。
一开始就应该判断出来。
一开始就应该存在相互信任。
一开始就应该尽力的。
一开始就应该我来做的。
一开始就应该是你。
一开始就应该那么做。
一开始就废了我们的行动能力这算什么事啊？
一开始就开门见山。
一开始就影响了我们的工作。
一开始就很想。- 比收视率还重要？
一开始就很棒。
一开始就很顺利。
一开始就得诚实.
一开始就想把事弄糟。
一开始就打开心门
一开始就把事情弄糟了。
一开始就把你蒙在鼓里的人
一开始就把它搞砸！
一开始就把它烧毁会省去很多麻烦。
一开始就接受这么难的动作的确很疯狂因为连我也很害怕。
一开始就提出了辩诉交易，
一开始就撒谎想要从这事里脱身。
一开始就放在那儿。
一开始就是2001年的乳房切除。
一开始就是。
一开始就是
一开始就是一个错误。
一开始就是个大麻烦
一开始就是个错误的组合。
一开始就是个陷阱。
一开始就是些大不了的事指控我偷项链。
一开始就是他的手放在我脖子上。
一开始就是他识错了身份。
一开始就是你坏脾气现在你倒还开始呻吟。
一开始就是你安排的。是你把我的名字放进火焰杯里的。
一开始就是你的主意。我哪儿知道？
一开始就是其中一幕。
一开始就是史无前例地一团糟啊
一开始就是啊
一开始就是因为他我才被送去少管所。
一开始就是因为我因为他们…他们抱走了劳埃德。
一开始就是她送他来找你的。
一开始就是我们想出来的。
一开始就是我在调查，
一开始，就是我惹的麻烦。
一开始就是我母亲说服我去巴黎的。她说我会在那里遇到某个特别的人。
一开始就是我的办公室爆炸了。
一开始就是我误诊了。
一开始就是拜这个小混混所赐？
一开始就是笨主意。
一开始就是这个样子。
一开始就是这个笨游戏让她生我的气。
一开始就是这样。
一开始就是这样。是吗？
一开始就是这样的？
一开始就有缺陷。
一开始就没人要求你分我吃苹果。
一开始就没多少希望可言。
一开始就没想要的婚姻。
一开始就注定我们死定的。
一开始就注定要同舟共济的，大家努力走出困境。
一开始就注定要失败，
一开始就注定要失败。
一开始就猜对了！
一开始就玩吗？
一开始就用鲜花博得入门票，简直就像' 军官与绅士' 。
一开始就看起来十分困难的事。
一开始就知道我们没多少把握然后一直就处于劣势。
一开始就知道有钥匙的话就不会把它埋这么深了。
一开始就知道。- 那你知道
一开始就签了不就好了？
一开始就结束。没有情节就不是故事。
一开始就给了我个下马威。
一开始就给了我个难题要跟这个孩子比高低。
一开始就落在后面，
一开始就被安排好了。
一开始就被认为以某种方式传播，
一开始就要探我口风了。
一开始就要说这么多术语对大家再次说声抱歉，
一开始就让她跟男人瞎搞。
一开始就设计陷害我。
一开始就证明了。
一开始就该告诉你
一开始就该把她关起来。
一开始就该有明确态度，
用她应该是A计划。
一开始就该这么办处死他是下策。
一开始就说不允许在视频上动手脚，对吗？
一开始就说这些太深奥了。
一开始就说这只是试运行。
一开始就输在了起跑线上。
一开始就这么糟糕！
一开始就这样？
一开始就这样只是在跑道上滑行
一开始就那样显得很无力。
一开始就锁定，其后什么也不欠。
一开始就预防它的发生
一开始差点就信了那个人。
一开始已不坦白，怎么继续下去呢？
一开始干你的时候特别销魂。
一开始并不会。
一开始并不信
一开始并不太糟，两人感觉像是上帝一样。
一开始并不好找。
一开始并没有想这样。
一开始应该定多高？
一开始建立的真实盟友能够帮助你一直走到最后。
一开始引入的是“电锯”。
一开始当你拥有的东西不多时，
一开始当我发现怀有身孕时，
一开始当我听说你们要跳嘻哈舞，我就有点。
一开始很不顺利，但是现在进行的不错。
一开始很像中风。
一开始很刺激。
一开始很吓人。
一开始很奇怪
一开始很好然后她就。
一开始很好，然后突然一落千丈。
一开始很好玩
一开始很安静，然后突然喧闹，
一开始很安静空白的荧幕邀请着你。
一开始很害怕。
一开始很容易漏过但看了几遍后我就发现。
一开始很小范围后来逐渐大胆起来。
一开始很尴尬然后有某些瞬间
一开始很平静的，
一开始很怪，但后来就好了。
一开始很恨你
一开始，很慢然后大家都加入。
一开始很普通。
一开始很简单。
一开始很简单几乎有点可笑。
一开始很糟糕。
一开始很糟糕。
一开始很紧，
一开始很美，真的很美。
一开始很讨厌这样。
一开始很辛苦，可知道这是事故，
一开始很镇定。流了很多汗。
一开始很隐晦。我第一次打电话给他，
一开始很难。
一开始很难接受，
一开始很顺利。
一开始德军没有向他射击。
一开始念不好，
一开始怎么会想跟动物打交道。
一开始总会形势明朗，或者是少有一对很突出。
一开始总会感觉有点怪异。
一开始总会有点很难适应，
一开始总在我们的船舱。
一开始总是很顺利，突然间就结束了。我不懂。
一开始总是这样的。
一开始总是那么容易。
一开始总是黑帮。人们常常忘记这一点。
一开始总有一个女孩。
一开始恨不得吃了对方，
一开始患者会疑神疑鬼
一开始您是个愤怒的商人。
一开始悲痛欲绝的是我。
一开始情况就不是那样。
一开始想去动物避难所去给你领条狗的。
一开始想要弄个浓味鱼肉汤，
一开始感觉还不错。
一开始感觉还不错，后来就一团糟。
一开始感觉还不错的，
一开始慢一点。我不想得到任何同情。
一开始懒散看似是很好的消遣
一开始，我一直没有成功。
一开始我不信。
一开始我不太确定，
一开始我不想让你心烦，
一开始我不想跟人搭档。
一开始我不明白，后来我想到了。
一开始我不明白怎么回事。
一开始我不明白，现在清楚了。
一开始我不是很确定我们的情况。
一开始我不相信，
一开始，我不相信他，
一开始我不相信他，可是。
一开始我不相信发生了什么.
一开始，我不相信她。
一开始我不知道他们是谁。
一开始，我不知道他在说什么... 对。
一开始我不知道他结婚了。
一开始,我不知道你为什么出卖了我。
一开始我不知道发生了什么事
一开始我,不知道是什么打到我了。
一开始我不知道，现在我知道了。
一开始,我不知道要怎么做。
一开始，我不知道那是你的日记。
一开始，我不确定再一考虑.
一开始我不确定手指被砍的时间直到我发现这个.
一开始,我不答应。
一开始我不觉得这个任务有多难。但是当我坐下来的时候，才发现无法动笔，头脑空白。
一开始我也不会。
一开始我也不信，
一开始我也不信。
一开始,我也不怕。
一开始我也不相信。
一开始我也不知道有没有用。
一开始我也不确定。
一开始我也不该逼你接受这件事
一开始我也很喜欢他。
一开始我也很担心。
一开始我也很震惊，但后来我意识到我可以以娱乐开销的名义报销一大部分。
一开始我也怀疑，
一开始我也无法控制地想到过去。
一开始我也是这么想的。
一开始我也是这么想的后来意识到这种想法很傻。
一开始我也是这么推测的，
一开始我也是这样反应的。
一开始我也是这样的。
一开始，我也有所保留的。
一开始我也有点怀疑,但一网聊，
一开始我也没想全烧光。
一开始我也没想要！
一开始我也觉得不妥，
一开始我也觉得他挺烦的。
一开始我也觉得你的演唱十分出色音质很美。
一开始我也觉得免罪有些轻率，
一开始我也觉得很奇怪。不过非常好吃。
一开始我也觉得有某种
一开始我也觉得荒唐，但是.
一开始我也认为一切都会好的。
一开始我也赞成开开玩笑
一开始我也这么想。
一开始我也这么想，
一开始我也这么想，但他不是。
一开始我也这么想。可你还是不适合这个。
一开始我也这么想然后解剖时发现他胆囊没了。
一开始我也这么想。真的。
一开始我也这么想瞧瞧这个。
一开始我从一些经典手法开始。
一开始我付了晚饭钱。不，乔治。
一开始我以为
一开始我以为不在,
一开始我以为不过是俗套的搭讪话，
一开始我以为不过是另一场偷情，
一开始我以为他们为政府工作。
一开始我以为他们代表的是正义。
一开始我以为他们在看我的头，
一开始我以为他们相互反目了。
一开始,我以为他会被引渡回国。
一开始,我以为他只是出于友好。
一开始,我以为他回到了墨西哥。
一开始，我以为他在开玩笑。
一开始，我以为他在开玩笑，但他没有。
一开始我以为他想杀我。之后又觉得他想钓我。
一开始我以为他想让孩子们建立秘社
一开始我以为他是因为记不出来所以有点尴尬
一开始我以为他是好人，后来我就不那么觉得了。
一开始我以为他是想帮我，
一开始，我以为他是画的妆呢，
一开始，我以为他是被人强塞了食物进去，
一开始，我以为他给自己的手指作了模型，但是。
一开始我以为你也知道，你们都知道。
一开始我以为你只是笨，
一开始我以为你是在长肉我还高兴了一把，
一开始我以为你是想借机盗用我们的存款。
一开始我以为你是那些无聊的宅男。
一开始我以为只是皮肤的纹理。不过现在我觉得是墨水。
一开始，我以为在她年轻的思想转变以前
一开始，我以为她们是来为了对待你的方式道歉的。
一开始我以为她只会写一两封信就算了
一开始我以为她可能在自慰，
一开始我以为她在讲电话，
一开始我以为她搞错了，认错人了，
一开始我以为她是他的情妇。
一开始我以为她是缺乏睡眠，但她看上去一点都不疲惫。
一开始我以为她用那个敲诈-
一开始我以为她还好。那家伙说她还有气。
一开始我以为它变形了，谢谢了。
一开始我以为它是假的。
一开始，我以为我们能依靠
一开始，我以为我只是太累或营养不良。
一开始我以为我可以接受。
一开始我以为我可以改变维克托。
一开始我以为或许是因为他们把她带到医院去了，
一开始我以为是
一开始我以为是一些矿化的结缔组织，
一开始我以为是个玩笑。
一开始我以为是个良性肿瘤，
一开始我以为是个骗局。
一开始我以为是他们在捉弄我。
一开始我以为是你但你不想让我来这。
一开始，我以为是你想搞破坏。
一开始我以为是军事实验,其实想错了。
一开始我以为是冻伤
一开始我以为是动物跑了进去。
一开始我以为是只松鼠。
一开始我以为是地震。
一开始我以为是婚礼上撒的纸屑，
一开始我以为是尘土，
一开始我以为是恶作剧。以为是谁在跟我开玩笑。
一开始我以为是我放错了地方，
一开始我以为是日全食，
一开始我以为是时间轴需要重设，
一开始我以为是死了。
一开始我以为是毛发，但厚度远低于50微米。
一开始我以为是汽车油箱的味道，
一开始，我以为是的。
一开始我以为是蚕茧外星人。你当然这么想了。
一开始我以为是血迹
一开始我以为是要我去墓地。
一开始我以为是钱包或是背包现在我觉得是鞋带。
一开始我以为更糟糕。
一开始我以为枕骨大孔前面的
一开始我以为此案如同该荒谬的律师事务所
一开始我以为这个数目只是具有有心理意义。
一开始我以为这些痕迹来自食肉动物，
一开始我以为这只是
一开始我以为这里只是我的继承物，
一开始，我们不确定人们是否会来看这场音乐会，
一开始我们不能一起过夜，
一开始我们中的一些人对你建议我们把钱归还的想法表示害怕
一开始我们之间并没什么，
一开始我们乞求他们帮助。
一开始我们也不知道直到贵方律师指出来，
一开始我们也是目瞪口呆，
一开始我们也是这么想。
一开始我们井然有序
一开始我们什么也没有找到。
一开始我们以为他呆不长。
一开始我们以为你的脾会自我修复的，但现在失血太多。
一开始我们以为只是他的想象，
一开始我们以为是什么沉淀物，但它却是固体。
一开始我们以为是服药过量或窒息，
一开始我们以为是美国。
一开始我们以为这个看守这个看守。
一开始我们以为那兔子只是怕生。
一开始我们以为那是他自己的。
一开始我们会买到更便宜的半导体
一开始我们俩之间确实处得不怎么样，
一开始我们俩就不对盘。
一开始我们偶然见面的.
一开始我们只当作一个游戏后来真的觉得上帝可以听到我们的祈祷。
一开始我们只想着枪械，但是
一开始我们只把它当作一个游戏。
一开始我们只是一家人一起弹琴，
一开始我们只是好奇，知道么？
一开始我们只是朋友。
一开始我们只是说说话。
一开始我们只知道她脖子断了。
一开始我们后面跟着辆小型敞篷车。
一开始我们在找什么呢？
一开始我们在这儿就应该。
一开始我们坐的椅子是一样的！
一开始我们对脊椎骨折无从解释直到
一开始，我们尝试了那卷磁带。
一开始我们尝试用。
一开始我们尝试用绳子勒死她。
一开始我们就不分上下。
一开始我们就不该爬来爬去。
一开始我们就不该这么干。
一开始我们就因为这吃了苦头。
一开始我们就应该听特洛伊的。
一开始我们就打算结婚
一开始我们就是真的犯罪了。
一开始我们就是破产者.
一开始我们就有了份出版合约。
一开始我们就要结婚了，一转眼又不结了。
一开始我们就要问自己一个严肃的问题
一开始我们就该多拿点的。
一开始，我们彼此相互吸引象施了魔法似的。
一开始我们很担心你，但你一切良好。
一开始我们必须学会怎么让我们的同事难堪
一开始我们怎么会迷路的？
一开始我们想用它来逮隐形鼠。
一开始我们打戈培尔的头
一开始我们打算起诉他。
一开始我们本可以不尽是防卫
一开始我们来到这个世界就耗费了整个诅咒。
一开始我们根本不知道那是纪录片，后来。
一开始我们欲拒还迎。
一开始我们没有太多资金也没有太多人支持。
一开始我们没有确定关系。
一开始我们没有药物，没有器械。
一开始我们用比较容易的方法
一开始我们的交谈就很有默契，我们都有幽默感。
一开始我们的确都不知道。
一开始我们相识，共度了时光。
一开始我们觉得他长大后能好起来。
一开始我们认为他患有杀戮焦虑症，
一开始我们认为是他想象出来的，但现在看来也许不一定。
一开始我们认为是斧子堵住了伤口
一开始我们认为这个线索说在树男西面15码处挖掘。
一开始我们语言不通，
一开始我们说的是修剪一些树木。
一开始我们跟着他们。
一开始我们躲躲藏藏是为了以后能有个未来，
一开始我们还以为是监管问题，
我们在调情，
一开始我们还想加大需求量
一开始我们还是满怀期待的啊
一开始我们还真的有点怕你呢。
一开始我们通常会让我们的顾客
一开始我们都以为治疗没啥用，可是看着又觉得好像有进展。
一开始我们都会害怕。
一开始我们都很想念他。
一开始我们都很气愤
一开始我们都有错。
一开始我们都觉得很蠢后来却玩得很开心所以.
一开始我们需要50剂
首先我们将到达太空服，住在圆顶
一开始我们鬼混在一起，
一开始我会。
一开始我会先说
一开始我会生气。之后我就会伤心。
一开始我会背对着你。
一开始我俩就有那么多的相似之处很神奇。
一开始，我假装不知道
一开始我做不到。
我做这些是为了帮助你后来我慢慢意识到。
一开始我努力想它意味着什么，
一开始我十分生气。
一开始我去拜访一位患有肌萎缩性脊髓侧索硬化症的人，
一开始我又不知道他结婚了。
一开始我又踢又叫
一开始我反对把你招入。
一开始我发疯般的痒，
一开始我只不过想要个小小的私人空间
一开始我只为你买了很少的摆设。
一开始我只当你是一个害相思病的小伙子
一开始我只收集零钱包后来慢慢就这样了，真的。
一开始我只是不理那些电话以为他们不知道他去世的消息，
一开始我只是个情报员。
一开始我只是为了维护我的自尊不假思索地想伤害他。
一开始我只是以为自己不知情
一开始我只是假装喜欢，
一开始我只是做些琐碎的工作。
一开始我只是听从命令，
一开始我只是想到
一开始我只是想要点药
一开始我只是想象。
一开始我只是想适应这里。
一开始我只是把我的手放在岩石上。
一开始我只是有点。
一开始我只是经过那儿。
一开始我只是遇见你爸和他朋友。
一开始我只是随便画了个穆斯林
一开始我只觉得热烟雾弥漫。
一开始我可以去派对，
一开始我可怜他，
一开始我听不出是谁。我就问“是谁？”。
一开始我听了一些他们的谈话。
一开始我听到他的声音就心跳加速，
一开始我听说你名字的时候,我不大确定。
一开始我在想他们要我怎么做。
一开始我在温室里，
一开始我在脑子里设想这些时，
一开始我在路上，然后我的父母出现了。
一开始我在这见到你的时候，
一开始我太急于去买那条项链了。
一开始我害羞得很不好意思跳。
一开始我对不上你的名字。
一开始，我对世熙没有感觉。
一开始,我对交谊舞的认识也是如此。
一开始我对我前妻的感觉就是如此。
一开始我对歌曲拿不准，
一开始我对自己说巴斯托什会照顾他的，
一开始我就不会和你浪费我的时间！
一开始我就不会把他卖掉。
一开始我就不喜欢这个地方。
一开始我就不在这儿。
一开始我就不应该坐牢的。
一开始我就不想到这里来。
一开始我就不想让你们进来，
一开始我就不看好他们。
一开始我就不该相信你。
一开始我就不该离开车站。
一开始我就不该请你做这事。
一开始我就不该选这个剧。
一开始我就以为你是个士兵。我是飞行员。
一开始我就会跑很快。
一开始我就卡在车库那里。
一开始我就告诉他不要孩子。
一开始我就告诉他这是个骗局。
一开始我就告诉你了你是我的大爱之一。
一开始我就告诉你我不会沉湎于谣言。
一开始我就告诉你我不需要这些。
一开始我就喜欢你。
一开始我就在注意他，并且不断地考验他。
一开始我就太勇敢。
一开始我就希望是你。给我戴上就行了。
一开始我就应该什么都告诉你。
一开始我就应该听你的。
一开始我就应该对他们坦诚的。
一开始我就应该开溜的，妈的！
一开始我就应该注意到有些不对劲了
一开始我就应该知道，
一开始我就应该给你这个的。
一开始我就应该这样了。
一开始我就很喜欢她。
一开始我就怀疑那是逼供，
一开始我就想到这种事情太好了不可能是真的。
一开始我就想告诉你。
一开始我就想这么说。
一开始我就感到像是在.
一开始我就承认自己有责任。
一开始我就是个麻烦。
一开始我就是你的搭档.记得么？
一开始我就是教堂的音乐指挥。
一开始我就是这么查的。
一开始我就有种预感。
一开始我就没怀疑过呀。
一开始我就清楚你的小把戏。
一开始我就爱上你了。
一开始我就相信你们能成。
一开始我就知道。
一开始我就知道从你们中选出一个是个很难的抉择。
一开始我就知道有点不对劲。
一开始我就知道要选个赢家很难
一开始我就笑到不行。
一开始我就能把他的手医好了。
一开始我就觉得他是那种披着羊皮的狼。
一开始我就觉得我们完蛋了。
一开始我就该亲自动手！
一开始我就该听你的。
一开始我就该告诉你的。
一开始我就该料到
一开始我就该给你的。
一开始我就说了这次行动不轻松。
一开始我就跟你说过他不好！
一开始我就跟你说过别嫁给他贱人！
一开始我就跟你说这是私人恩怨。
一开始我已经清楚地告诉你
一开始我已经跟你
一开始我并不为钱烦恼。
一开始我并不欣赏你的绘画风格，
一开始我并不理他。他就装出一副忧伤悔过的样子，于是我原谅了他，
一开始我并不相信他。
一开始我并不知道。
一开始我并没意识到我爱他。
一开始我并没感到疑惑。
一开始，我并没有.
一开始我并没有意识到这一点.
一开始我并没有意识到这一点，后来我注意到了，然后我又意识到这是不礼貌的，
一开始我并没认出他来
一开始我很不安,但随后我很释然。
一开始我很兴奋,还以为自己是狼人。
一开始我很喜欢,可是后来我意识到
一开始我很喜欢跟爸爸一起收集混印币。
一开始我很嫉妒。
一开始我很害怕。
一开始我很害怕,一直发呆。
一开始我很害怕,但是现在不会了。
一开始我很宽慰得到这些答案,但是后来一些奇怪的事情影响了我。
一开始我很感激。
一开始我很是郁闷。
一开始我很有同情心。
一开始我很烦恼。
一开始我很生气。
一开始我很疑惑。但一秒钟内
一开始我很礼貌地劝了几次,但那混蛋完全没反应。
一开始我很紧张？
一开始我很讨厌。
一开始我很讨厌他。
一开始我很讨厌他他就好像。
一开始我很重视他们的来电
一开始我很难相信你，
一开始，我得说里克在2006年就想出了这个主意，
一开始我心里只是想，
一开始我怎么承诺你的？
一开始我总觉得他很别扭。
一开始我想一篮子小点心。
一开始我想不明白。
一开始我想不明白为什么你不告诉我。
一开始我想不起她的脸。
一开始我想从事瓶装水生意
一开始我想会是卫星与反卫星系统
一开始我想做套裙
一开始我想写点煽情的，
一开始我想对她隐瞒我的身份，
一开始我想弄清楚这意味着什么，
一开始我想我们该保持科学性。
一开始我想我能和他们相处
一开始我想找个人死后捐献的，但真的很难找。
一开始，我想是的。
一开始我想用烟灰缸把它压住
一开始，我想知道。
一开始我想给个高的等级，
一开始我想自己还能控制住
一开始我想诱惑他。但他没有被诱惑。
一开始我想诱惑他。但他没有被诱惑
一开始我感觉很糟糕因为你是如此的沮丧。
一开始我以为只是闹着玩儿。
一开始我打算叫它“独自等待”。
一开始我打算向她隐瞒我的身份，
一开始我承认我并不是特别喜欢。
一开始我把你当儿子对待。
一开始我投资采矿业失败。
一开始我抗拒，
一开始我担心不适当的教师和学生之间的亲密关系。
一开始我搞不懂那些复杂的内容，
一开始我数日子，
一开始我是不同意的。 
一开始我是喜欢地下室的。
一开始我是因为她才同意举办派对。
一开始我是妈妈，然后我变成吸血鬼。
一开始我是很生气，
一开始我是海洋的产物
一开始我是画的裸体。
一开始我是被设计来执行暗杀任务的。
一开始我是要回去的。
一开始我是这么说的。
一开始我是这样想的。
一开始我是酗酒，后来很快地。
一开始我有怀疑但是后来事情都解决了。
一开始我有点头昏后来我开始注意到一些事。
一开始我有点害怕
一开始我有点害怕但后来我们就熟悉了。
一开始我有点怕怕但是我很喜欢。
一开始我有点慌后来我想.
一开始我有点担心，
一开始我有点担心，但现在我很满意，
一开始我有点紧张。
一开始我有点紧张，但后来就顺利过了。
一开始我本来想把它扔到垃圾桶里，他给我打了电话，
一开始我根本不想拍
一开始我梦到他的髋部有疤痕。
一开始我没去想这件事，
一开始我没反应过来是怎么回事
一开始我没告诉当局我是个时间旅行者。
一开始我没和他们在一起，
一开始我没多想
一开始我没当回事。
一开始我没想过要孩子。
一开始我没意识到。
一开始我没意识到发生了什么事。
一开始我没看到你。
一开始我没看清他们什么样。
一开始我没见到她。
一开始我没让你用这个。
一开始，我满脑子想的都是他。
一开始我爸想控告学校
一开始我理解成
一开始我甚至没考虑
一开始我的情绪很不稳定。
一开始我的旧皮包只是一个古怪形状。
一开始我的父亲并不支持我。
一开始我的生活是这样的。
一开始我的确是很讶异。
一开始我的确那么想。
一开始我的策略是
一开始我的阴道锁上了，而现在。
一开始我相当喜欢她给我的生活
一开始我看不清她因为她背对着我。
一开始我真以为我们是在帮助他们
一开始我真的很紧张。
一开始我确实想选你。
一开始我确实有点刻薄了。
一开始我确实这么想。
一开始我离开了。
一开始我简单的观察了一下那些温和的蓝精灵。
一开始我紧张得很。
一开始我给了你些小角色你才有了今天的事业。
一开始我给你们的都是一百分。
一开始我老是找不着哪个钥匙配哪个锁。
一开始我能意识到就好了，
一开始我被他所吸引，
一开始我被他热烈的感情所吸引
一开始我被他的来访搞得心烦意乱，
一开始我被吓坏了，
一开始我被抛出来。
一开始我被枪指住完全呆掉。
一开始我被称为明星。
一开始我被鲨鱼咬
一开始我要做的只是偿清贷款和利息，
一开始我要先做些改变。
一开始我要竖琴师后来又换成了弦乐四重奏。
一开始我觉得他只是看谁容易就抓谁。
一开始我觉得他在撒谎，但他完全坦诚布公。
一开始我觉得他很有意思。
一开始我觉得你是化了妆。
一开始我觉得只是迷上了他的智慧，
一开始我觉得可能是浣熊
一开始，我觉得失去了我一直感觉像家的地方。
一开始我觉得她简直就是头母牛。
一开始，我觉得它是我见过最无聊的稿子了。
一开始我觉得很奇怪，但是然后我想起来了你的学术论文主题是比喻的变移性。
一开始我觉得我被侮辱了。
一开始我觉得是因为我突然。
一开始我觉得是种花粉。
一开始我觉得生活很苦。非常苦。
一开始我觉得自己怎么这么倒霉。
一开始我觉得该去公园走走。
一开始我认为它和我一样是个恶棍。
一开始我认为我们只能凭感觉手术，
起初我以为我的孩子被折磨了。
一开始我认为是保护这城市的必要措施。
一开始我认为是我愚弄了他。
一开始我认为这是我所读过的最乏味的文章。
一开始我认为那是个风险。
一开始我讨厌穿长袖衣服，
一开始我试图让钱生钱。
一开始我误会她了。
一开始我说“开玩笑的”吧。
一开始我说错了。
一开始我跑到西边抢东西。
一开始我跟其他人想法一样恐怖分子。
一开始我输了50美金，不过现在我赚了300美金。
一开始我还不信，但你现在带来了一个真警察哦。
一开始我还不太理解
一开始我还不知道这样就行。
一开始我还不能确定。
起初，我以为每个人都有
一开始我还以为
一开始我还以为“也许她只是喜欢说荤话”。
一开始我还以为他们是渔民或是海盗什么的。
一开始我还以为他们要一个个地操我。
一开始我还以为他只是随便抓人。只不过他有采血车。
一开始我还以为他是你的帮手。
一开始，我还以为他至少会为我并没有行将就木而高兴。但。
一开始我还以为他说的是爬行动物。
一开始我还以为你是个乡巴佬
一开始我还以为你是个会跟农场动物做爱的
一开始我还以为她坐车去的那里，但现在。
一开始我还以为她是开玩笑的。
一开始我还以为它们隐身了，
一开始我还以为我得了老年痴呆或啥的。
一开始我还以为是一个游戏不想玩了而已
一开始我还以为是他们。
一开始我还以为是出租车呢。
一开始我还以为是可怕的幻觉。
一开始我还以为是残废的呢，多谢你了。
一开始我还以为是豆荚人呢。- 你就想。
一开始我还以为是那些家伙恶作剧，
一开始我还以为这些是破裂的血管，但是当我取样之后，
一开始我还以为这又是个骗人的中国玩意就像太极啊针灸什么的。
一开始我还以为这里是炼狱。
一开始我还喜欢和我爸一起从事这项爱好。
一开始，我还在帮他。
一开始我还在想，
一开始，我还在担心呢
一开始我还小有一点惊喜，
一开始我还很困惑
一开始我还得推她，
一开始我还怀疑你们是否会来。
一开始我还收到一些信后来就是几个月都没有消息。
一开始我还没注意
一开始我还没注意后来感觉有风。
一开始我还没理解。
一开始，我还真没把你和名字对上号。
一开始我还能接受，
一开始我还觉得很可爱
一开始我还觉得这是我职业生涯最美好的一次约会。
一开始我还躲起来哭怕人看见
一开始我这样想的，是吗？
一开始我都不相信，“但我今晚要去... 要去证实。”
一开始我都没发现她的眼睛那么蓝。
一开始我非常不愿意让他知道。
一开始我马上通知你们。
一开始我骗自己说不要认真。
一开始我鼓励你去
一开始戴假发是你的主意。
一开始戴就喜欢首相府的繁忙生活。
一开始所有人都想把你嘘下去。
一开始所有人都还好好的
一开始手术机器一开就帮他换好肝了。
一开始把假发拿下来的感觉怪怪的，
一开始抢了我女朋友现在又来球队了？
一开始报纸疾呼“抓到那些混蛋”。
一开始报酬会很低。
一开始拿我的胸罩开玩笑，
一开始挑的那件礼服。
一开始挺困难的.
一开始挺好玩的。
一开始挺好的，
一开始挺好的。
一开始挺好的,可后来好像
一开始挺搞笑的大家都以为我是孩子他爸。
一开始挺有戏的,后来失败了。
一开始挺艰难的。
一开始排练时我们就非常兴奋。
一开始接到这个工作我就是这么想的
一开始接反垄断诉讼案很快摇身一变成了副首席法律顾问。
一开始接近我就是有目的？
一开始提到过，也就是第一第二风格的罗马壁画，
一开始提的可是不容商量的45年。
一开始政府想杀了他。
一开始教会就不应该
一开始斗牛犬并不是，
一开始新的资产池像右边这样
一开始新闻节目的内容像墙头草他们需要占领市场份额
一开始时，
一开始时他也把我骗了。
一开始时很多。
一开始时我也接受不了，
一开始时我们之间出现了些小小的摩擦。但是.
一开始时是处理反垄断的但很快的
一开始时是有些辛苦，
一开始时的确不同。
一开始时真的很糟糕。
一开始时还稍显夸张。
一开始是1黑2红
一开始是26张。
一开始是90人。现在只剩下21个。
一开始是。
一开始是，
一开始是一个孤独的男人。不，他并不孤独。
一开始是一人骑摩托车突袭。
一开始是一周两次。
一开始是一堆毫无关联的文件，但看的时间久了就会发现一种模式。
一开始是一所卡波圣卢卡斯的房子。
一开始是不太顺利，
一开始是不属于她的。
一开始是世界排名第二的杀手.
一开始是个剪贴簿后来就慢慢发展了。
一开始是个电玩。没错。
一开始是为了哄你讲的睡前故事。
一开始是互助组。
一开始是从脊椎底部开始向周围辐射的疼痛
一开始是，但是我追随它太久了。
一开始是，但是过了一段时间我就开始发现.
一开始是，但现在我们快成哥们了。
一开始是，但那是一年前了。
一开始是你主动找这家伙打架。
一开始是你先让我接触黑暗疗法的！
一开始是你坚持让我用你的设计师，接着你又告诉她她不能为我工作啦？
一开始是你指使她这么做的
一开始是你按那个按钮的。
一开始是储物柜现在又是小货车。
一开始是充气娃娃，现在是这个。
一开始是共进晚餐然后你就发现，
一开始是几个然后越来越多。
一开始是前线挨饿，
一开始是加缪和克尔凯郭尔现在人名拽不动了，
一开始是反间谍后来是反恐怖主义。
一开始是发烧。
一开始是叫麻雀。
一开始是吧我们遇见的时候
一开始是和他然后就是和你，对不对？
一开始是喊叫，
一开始是在哪里？
一开始是在圣诞派对上那地方，离总部很近，
一开始是在我房间的笼子里。
一开始是在练瑜珈。
一开始是墨西哥，现在又轮到德州？
一开始是太监，
一开始是头发，现在又要去面试？
一开始是她一直鼓励我
一开始她是好极了，
一开始是学生签证，后来毕业了，找了工作，
一开始是安全套然后又是我们戴的手套和仪器。
一开始是对受害者残忍的攻击接着是对她家人心灵的摧残。
一开始是小型。
一开始是小旅店。
一开始是帮你搬家。然后就住下来了。
一开始是帮忙申请签证。
一开始是开着的，就像平常一样，
一开始是弑警，现在又变成警察败类？
一开始是很明显是
一开始是很有趣.
一开始。
一开始是很难,但现在我们都达成一致了,这样最好。
一开始是思想。
一开始是感冒。
一开始是我们俩一起去旅行的。
一开始是我们自己画上去的。
一开始是我在店里。
一开始是我妈妈葬礼。
一开始是我是被吓坏了。
一开始是我爸爸，现在是拉娜。
一开始是我的案子。
一开始是我的然后我借给了你。
一开始是折磨人的头疼，
一开始是抢加油站，然后是银行。
一开始是挺不容易的。被开除了，
一开始是撒谎。然后又偷偷溜出去。
一开始是教堂，接着成了清真寺。
一开始是斑块随着时间开始扩散。
一开始是无法驾驭自如的。不过呢，孩子.
一开始是有挺多困难的，
一开始是有点粗糙但没错。应该是抓到窍门了。
一开始是，朋友后来就不是了。
一开始是杀人，现在改绑票了？
一开始是极度的寒冷，
一开始是校友和后援会
一开始是毒贩干的。当这种说法不可行的时候，
一开始是烧香后来是死的女管家，
一开始是玩玩的，
一开始是玩纸牌游戏。
一开始是用钱后来就变成威胁。
一开始是由大脑的皮层受到刺激。
一开始是的，
一开始是的。
一开始？是的
一开始是的，但了解你以后就都变了。
一开始是的，但我追随它们太久了。
一开始是的。但现在就是泛指男性了，
一开始是粗劣的东西，但你能让它好起来。
一开始是粘液不喷了。
一开始是红
一开始是纹身，
一开始是绕着太阳运行的独立旅行者。
一开始是“绝望世纪”的实战演习，
一开始是美梦，
一开始是聊天。
一开始是背叛我怎么变成救我了？
一开始是蜜月的时候和酒店的按摩师。
一开始是街头涂鸦，交通违规。
一开始是要动手术
一开始是要受点罪，但是值得。
一开始是解雇卖三文治的
一开始是警察的询问现在竟有那么多人.
一开始是起诉，现在是这样。
一开始是这么传的后来他们就只是说“中枪”。
一开始是这样。
一开始，是这样。
一开始是这样，但是。
一开始是这样，但是.
一开始把艾伦放在站在整个画面中央不要动。
一开始是连续跳闸，现在又是市场价格操纵。
一开始是避孕套，
一开始是那样的，
一开始是那样的
一开始是酒窖，后来我决定放开干。
一开始是酗酒，
一开始是难道你敢说
一开始是麦蒂逊，然后是露比，现在卡拉。
一开始曾觉得多么无趣。
一开始最低得下多少注？
一开始最有可能的是你不能说话了，
一开始有16个勇敢的航空家参与。
一开始有一些走调的问题。
一开始有三个选择，
一开始有个搭档蛮有趣的。
一开始有些事就困扰我。
一开始有些志工。
一开始有。但我沉迷太久了。
一开始有几个，但却并不是那么吸引我们的注意力。
一开始有四个。
一开始有段时间我一直看到他。
一开始有没有感觉到恐惧？是的。
一开始有点后来好了。
一开始有点后来就不会了。
一开始有点恼人，你多听几次。然后你就在洗澡时哼唱了。
一开始有点走音。
一开始有点走音了。
一开始有点难接受？
一开始有爱后来就淹没在其他事情里了。
一开始有的人会攻击你们。
一开始有迹象表明他从桥上跳下来。
一开始，有那么些年轻人.
一开始有首歌来自诗
一开始杀了她的疯子？
一开始来这的时候！
一开始松树比较稀疏
一开始，某些被米开朗基罗装饰过。
一开始根本就不该买第一条。
一开始根本就没有这个资讯啊。你去想办法说服恐怖份子啊
一开始，每一次的挣扎似乎都是不一样的。
一开始每个人都会得到把苦艾酒匙。
一开始每个人都会比较胡来。
一开始每个人都吃的那么多，
一开始每杀死一个德国人他们就处决10个共产党员。
一开始比赛球迷们就变得疯狂。
一开始比较单调一
一开始水流填满于裂的河道，
一开始没人去查丈夫的抚养权诉讼官司
一开始，没人知道。
一开始没人知道时光能倒流到何时或是能前进到何时。
一开始没什么。我是说.
一开始没多想。
一开始没找到是因为他的档案被密封了。
一开始没把你带进来我一直觉得挺内疚的。
一开始没有。
一开始没有。一开始没有。
一开始没有人尊重她。
一开始没有，但骚乱蔓延开了。
一开始没有，呃，后来有。
一开始没有告诉她
一开始没有回应，所以就提出了悬赏。
一开始没有想到。
一开始没有第一年并没有。
一开始没有识破。
一开始没看到，但天黑了。可能是我没瞧见。
一开始没看见，太黑了。
一开始没看见，是我告诉她的。
一开始没要乱来的。
一开始海瑟陷入到梦魔中。
一开始港口被海盗霸占着，村民们逃亡山中居住。
一开始湘如就知道我介意
一开始演唱上有点粗糙。
一开始烧金银铜铁。
一开始烹饪还有点效果。我想我现在腻了。
一开始爽死了但是太多了
一开始犯下错误就会偏离任务的方向，
一开始狐步舞简直是种折磨。
一开始猎物闪亮的鳞片似乎唬过了掠食者。
一开始琴声几乎轻不可闻，你一定在想噢，天哪
一开始生意不错。
一开始生意就很成功
一开始用慢板然后加入轻快的节奏。
一开始用的是记忆中的场景。
一开始疯可就停下不来咯。
一开始疼，
一开始的两周后没有人辞职。
一开始的供词和日记里的记录了？
一开始的光明骑士到后来货车上的枪。
一开始的几个小样真的很一般。
一开始的几个月,我简直要。
一开始的反应是非常正常的。
一开始的命令并不严重，
一开始的大量留言也是给他的。
一开始的奖励赛和豁免赛甚至挑战着体力最强的选手。
一开始的快乐时光很快就变质，
一开始的成果还不错，
一开始的整个星期对我来说简直象在天堂。我纵情狂欢。
一开始的时候，
一开始的时候他试着.
一开始的时候你声音迷人而性感，
一开始的时候原是场噩梦。
一开始的时候吗？
一开始的时候她喜欢的是戴克伦，
一开始的时候就是这样的。你们会适应的。
一开始的时候很爱。
一开始的时候我只是很爱齐膝袜。
一开始的时候我只是随便看看
一开始的时候我很恨自己。
一开始的时候，我很自信。
一开始的时候我穿了条裙子还配了高跟鞋子。
一开始的时候我认为，
一开始的时候我还分得清我们向着东方走。
一开始的时候，我还有些觉得。
一开始的时候是扁的。
一开始的时候，真的很棒因为很多地方，
一开始的时候都是这样。
一开始的时候。
一开始的症状是麻痹，
一开始的确如此。
一开始的确如此。可现在局面有所不同了。
一开始的确是你的血吸引了我。
一开始的第一条信息窗口的亮光，
一开始的结果可能是土壤中腐蚀化学物质的缘故，
一开始的网络精神是
一开始的薪水是500美元一周。
一开始的设想错了？
一开始的话我需要你的公司。
一开始的那个是克隆体。你开始在跟克隆体说话。
一开始的部分不太好。
一开始盖比说的不是“午餐和电影”组合么。
一开始，盖茨相比更精炼和自信的乔布斯而变得黯然失色。
一开始相信我可能是聪明的，
一开始相爱。
一开始看上了某个会计部的男生，
一开始看不出来，
一开始看到的时候，
一开始看起来不相关是完全不同的，
一开始看起来会像是中风。
一开始看起来很不错的家伙。
一开始看起来很简单。
一开始真的很痛苦,但是慢慢地就麻木了。
一开始真的很难接受。我知道，
一开始真的是无意的，我发誓我不这么干了。
一开始真的让人难受。
一开始知道的人是我。
一开始确实是金星那样的不过后来长变形了。
一开始确实有些不适用，不过这只是逼得我们要更灵活一点。
一开始科学家们仅仅发现
一开始稍显平淡，
一开始简单粗暴
一开始算算术就停不下来了，哇？
一开始约会的时候我们都展示自己好的一面，
一开始纯是肉欲！
一开始经营得还不错
一开始给人的印象很深刻
一开始编故事觉得自己是个英雄。
一开始老鬼就在耍我们，对吧？
一开始而已，后来他经过我身边呢。
一开始而起。她只是参加了仪式的开始部分。
一开始聊什么并不重要，
一开始肯定最难。
一开始脾气都非常好。
一开始表现得好。我们就会变的下流。
一开始被抓我就觉得荒唐透了。
一开始被指控杀害了自己的弟弟最后宣告无罪。
一开始被烤牛肉的味道迷倒。
一开始被解雇一点都不好受。而且鉴于解雇我的原因？
一开始被解雇一点都不好受而且鉴于解雇我的原因。
一开始被遗漏的证据。
一开始要仔细观察谁在哪个位置，
一开始要接受生活是多么令人失望。
一开始，要让她们发笑。
一开始，要让她们笑
一开始见到他我就讨厌他的双眼
一开始解剖时我就应该更当心点。
一开始计划执行的很慢，你掩饰得很好。
一开始让他认罪那女的。
一开始记者会严肃对待，
一开始说是仇视男同性恋，
一开始说要招洗碗工。
一开始说话会很轻来。
一开始请每个人都放慢速度。
一开始诺克斯维尔和我都装成老头儿，还有班恩。
一开始谋害就侵染了人类，
一开始负责毒品，现在是凶案组的。
一开始赌徒是想碰运气。
一开始跳的是维也纳华尔兹
一开始运气就不在你这边。
一开始运送就能清理现场了。
一开始还.
一开始还不错。
一开始还不错。她是个好人。
一开始还会觉得好玩。
一开始还只是为了好玩，但后来我们正式决定寻找水母号。
一开始还只是偶尔这么做。
一开始还在地窖里。但那群人你不是不知道。
一开始还在说话。
一开始还好。
一开始还好好的，
一开始还好好的后来立马变身成老巫婆。
一开始还好直到辐射让你受不了就得离开。
一开始还很轻微，
一开始还很轻微，然后越来越糟。最后我上报了。
一开始还扭捏作态？
一开始还把我骗倒了。
一开始还挺喜欢的，后来就只能让我们想起痛苦往事了。
一开始还挺好。你肯定很想他。
一开始还挺好的。后来就遭到袭击了。
一开始还挺好闻的过一阵子就觉得早餐都反上来了。
一开始还是周末怡情的小赌。
一开始还有点不顺，
一开始还有良知觉得过意不去。
一开始还有趣可是后来每天都这样。
一开始还没什么。他们只是在谈公事。
一开始还没这么糟。我在想这可能就是
一开始还真不知道怎么帮助你。
一开始，这不是个游戏。这是个交易
一开始，这个星球的主人袭击了我们是的。
一开始，这个灯比铜还重。
它最初被用作合法的占位符。
一开始这些东西对我来说都让我觉得不舒服，
一开始这只是一项任务
一开始这只是件自杀案。现在你居然指控一位牧师谋杀？
一开始这只是冰球界的内部事务。
一开始这只是命令。
一开始这只是我的爱好可是现在却耗费了我大量的时间。
一开始这合同就不公平。你知道我冒了风险的。
一开始这是自杀。
一开始这样可能看起来很无聊。
一开始这案子就不可能打赢
一开始这楼是设计成钟塔的。
一开始这段儿时间会很困难。
一开始这看起来是个不错的主意，但是一天晚上我偶尔回他们家。
一开始这种转换很费力，
一开始这里是黑人奴隶的自由之地，
一开始这里还有一段关于这两人的笑谈。
一开始进展很慢。
一开始进展缓慢。
一开始进行得很完美。
一开始连气都喘不过来。
一开始选择和你在一起就是她的错。
一开始那些人跟我们说有好工作，工资很高。
一开始，那些只是简单的之类的东西。
一开始那些快乐丸真的帮了我很大的忙。
一开始，那些证据说服力不够，
一开始那名黑客也向我提出了交易请求。
一开始那就是我们的掩护。
一开始那段让人想爆发嗓音哪去了。
一开始，那给我快乐。
一开始那还可以忍受
一开始都不是危险的。
一开始都会这样。
一开始都否认控罪，对不对？
一开始都很正常
一开始都是些小事，
一开始都是我在偷银器。
一开始都是新鲜的,对吧？
一开始都是这样。
一开始都是黑帮。可人们往往忘记这点。
一开始都有点紧张罢了。
一开始都没有恶意。
一开始都这样你不是吧？
一开始酪乳天生具有特殊的社交魅力
一开始重心，
一开始问声好结束了吃雪糕。
一开始阿里克斯就把我们拉到一起。
一开始雨下得很大。我正准备躲起来。
一开始需要很多工程师写程式，不过只有黑名单的骇客能执行。
一开始非常震惊但什么都没改变。
一开始韦斯特掐住了那个叫派克的家伙的脖子。
一开始飞便会飞到死才落地
一开始饮料都是以标准礼节定。
一开始鲨鱼就已经在这里，
一开学马上就对我不理不睬。
一开幕她就有精彩演出。
一开我房间门就看到你了那是晚上11点。
一开战他脑子就混乱了？
一开拍就给你钱。
一开机就出问题。
一开枪你的一辈子就完了。
一开枪它。
一开枪就被发现了。
一开枪我就爽
开枪毙了他。
一开枪，肯定死。
一开枪这整个玩意儿就全毁了，
一开火，你就趴下待在那儿。
一开火，枪掉地上了。
一！开玩笑吧。
开球！
一开盘，我们就会被钱淹没了。
当他回答，他们只是去，
一开门他就吻了我。
一开门他就来了。
一开门就发现丛林之王在迎接你。
一开门就看见了这美丽的树。
一开门撞见你，我就像小野猫
一开门见到你我就像在玩" 格斗机器人" 时被正中了下巴。
一开饭大家都坐过来。
一弄好那合约我就立即回来陪你了。
一弄完这儿我就会去打扫
一弄就碎。
一式三分。
一弓箭手预备。一弓箭手。
一引导他们良心发现。
一张100，000美元的房屋抵押？
一张10000美元的支票.
一张100万块钱的支票。
一张10先令的汇票。
一张10块和两张1块。
一张12英尺长的红木会议桌。
一张1561年在纽伦堡目击的著名景象的木刻画，
一张1945年的地图上面是所有旧铁路线。
一张2006年5月21日的收据，
一张20块？
一张20块票价。只有12块5毛啊。
一张20美元预计的流通时间是2年。
一张21点的赌桌只有52张牌。
一张286元的支票作为回报。
一张2万美元的支票，
一张2万美金的支票我们会有很大用处的。
一张30年代录制的民谣唱片。
一张400美元。
一张5000镑支票开给夏洛克·福尔摩斯先生。
一张500块的。
一张50多万的投注单，
一张5250美元的支票。
一张65，000美元的支票。
一张6，好的。
一张8点的浴乱时光。
一张8跌歪了
一张一个小孩的照片15，16岁大。
一张一千万美金的支票？
一张一小时的唱片给唱片公司，
一张一年前她和佩里还在订婚期时
一张一张一张椅子。哦。谢谢！
一张一百万美元的支票还是这根脏兮兮的老甜菜。
一张三天前迈阿密- 达德银行门前的停车收据。
一张上了年刊封面的照片
一张上写着“走”
一张上空手道课的帐单
一张上面有原始签名的纸。
一张不好的照片让你成为最后几名。
一张不错的照片你和你妈穿着泳衣。
一张专辑便让她首次斩获五个格莱美奖项。
一张专辑收录了他所有的畅销金曲，
一张专辑的发行被取消。
一张丢失的死亡证明书一点也不重要。
一张两个人的桌子，谢谢。
一张，两张... 三张，四张，是的，我知道。谢谢你。
一张严肃的脸，
一张为你准备的空椅子知道吗？
一张乐透彩？是张希望券。
一张九，一张九。擤鼻涕。
一张也不许拍。
一张也没有。
一张也没有？没有，一张也没有。
一张也没有照出来
一张乱七八糟的地图。
一张二手店的发票。
一张五块，两张九块了啊！
一张亡妻和独子的照片都没有。
一张人皮脸。
一张人脸，一个特定的微笑，一个熟悉的声音。
一张什么地图？查理？什么地图？
一张今晚从洛杉矶到悉尼的机票。
一张今晚的票。就一张。
一张从未用过的王牌。
一张从这里飞往阿姆斯特丹的机票
一张他和你的合照。
一张他希望能给其他地方智慧的照片
一张他父亲寄来的印刷好的卡片
一张他走进地铁的照片同一站。
一张代表我射击合格的证书。
一张令人向往的脸。
一张价值50美元的
一张优先的护发产品清单，
一张优惠券限购12盒！
一张会打动每个家庭成员的面孔！
一张会计师的名片？
一张会说话的桌布。我吓得发抖。
一张传单。
一张传单只能允许一人参加，
一张传呼一次。快点，没有时间了。
一张传票。
一张传票，周一，
一张传票。这是甘伦那边的传票。
一张你们停车场的出入卡
一张？你告诉我能有6张票的。
一张你和去世爱人的照片是很流行的纪念品。
一张你和她的照片
一张你妈的照片，
一张你弟弟乔纳森小时候的照片。
一张你新名字名下的资金充足账户。
一张你爸爸在给你打电话之前下的投注单
一张你的。
一张你的一张你奶奶的。
一张你的球服签名照吧。
一张你认为来自虚假账户的支票，仅此而已。
一张？你说什么呢？
一张便条。我喜欢便条。
一张俊美的脸。
一张信用卡收据可以证明。
一张信用卡有安吉罗莱达的名字。
一张信鸦情报你要看多少次？
一张修复后的嫌疑犯零号的图像。
一张假护照或成为一个偷渡者。
一张停车票。
一张健身卡。
一张储蓄债券。
一张傲慢的白人的脸。
一张像是黑券的东西。
一张兄弟薄饼店的优惠券。
一张充满爱的脸。
一张光盘。
一张免死金牌？
一张免费出狱卡。
一张免费婚纱券。
一张“免蹲监狱”卡。
一张入场券的钱买两张，好吗？
一张全功能悬空椅就能满足所有需求，即使老人也能轻松旅行。
一张全家人去滑雪的照片
一张全家福
一张全比例打印照片
一张全票和两张全票。
一张公交车上的海报和一些录音带。
一张关系到经济和政治的网络，
一张冒出弹簧的沙发。
一张写字夹板就像一把万能钥匙。
一张写满了数字的纸。
一张写满我做过的错事的清单在我死之前我要一一更正它们。
一张写给维吉尼亚希尔的5000元的支票。
一张“农业”票。
一张几年前的住户清单。你的上司应该告诉过你我不是个警察。
一张凶狠的脸。
一张刮刮乐！
一张到奥斯汀的车票。明天早上8点。
一张到曼谷的单程机票，
一张到机器人城的票。你要去哪儿？
一张到纽约的机票谢谢。
一张到群山的票。
一张到迈阿密1350块的票。
一张刷爆的信用卡换取昨晚的美好我死得其所啊。
一张前男友照片都没有？
一张副本给你，一张留给我们。
一张加油站收据？18张。
一张十万美元的支票。
一张十周薪水的支票。我来亲自处理这件事情。
一张千丝万缕的犯罪网络
一张单子。
一张单子。你做了张单子。
一张单子有关产前维生素的补充。
一张单程去圣保罗的机票。
一张单程票？
一张单程票就上飞机什么行李都不拿。
一张卖500
一张卡？对。
一张卡片。
一张卡片出来了。真神奇。
一张印有口红印的汉堡包装纸。
一张印着死人脸的塑料膜。
一张去乌克兰基辅的单程头等舱机票
一张去也门的机票？
一张去加莱的车票。
一张去北极的票。我要杂物室。
一张去圣彼得斯堡的汽车票。
一张去埃及的票。
一张去墨西哥的票。
一张去巴格达的机票！
一张去巴黎的往返票，谢谢。
一张去拉斯维加斯的机票。
一张去机器城的票
一张去法国的票出境签证。
一张去约翰内斯堡的票。
一张去纽黑文的单程票。
一张去维加斯的飞机票- 上面有我的名字。
一张去美国的机票。
一张去菲济的机票。
一张去蒙特罗瑞尔的。
一张去贝斯沃特一张到帕丁顿。
一张又大又丑的嘴？
一张双人大床和两张狗床我可以拿到合成枕头吗？
一张双人床行吗？行，就我和我女儿。
一张口就是“以前是怎么样怎么样的”。一个活在过去的家伙。
一张？- 只有一张。
一张只能拿一张。
一张可以永远保存的照片，好吗？
一张可怕的冷酷无情的脸。
一张可怕的男朋友的臭脸吗？
“一张可爱的脸" ，" 一种可爱的理解" 。
一张吊床。很好。
一张名单上面的人都很像我。
一张吧。不。
一张含有性描述的纸条可能导致.
一张周六晚的联系卡引起了我的注意。
一张和他在一起的照片。
一张和名媛的照片
一张和平协定会带来很大的好处。
一张咖啡桌一罐甜蜂蜜。
一张咖啡桌，还有几卷纸巾。
一张唱片七分钱。你能吗？
一张喜庆宽容的面孔。
一张嘴两张三.. 四.
一张嘴光说不练想成万人迷根本没戏。
一张嘴唇万客尝，夜夜横醉男人床
一张嘴就露怯。
一张嘴巴的人。
一张嘴开开的。
一张囚徒的脸，一张低贱的脸，本来就不容易记住吧。
一张四柱床还有羊群。
一张回程票。
一张图片是没有用的。
一张图片，照片或者文本文件里面，懂了吗？
一张圆桌？为什么是这种邪恶的东西？
一张土耳其地图。非常感谢。
一张在凳子上，一张在椅子上，
一张在沙发上来感受一下。
一张在肇事现场留下的道歉纸条。
一张在起居室一张在浴室。
一张地图。
一张地图。
一张地图。
一张地图。什么鞋子
一张地图，我们都要在一起。
一张地图。这是北极圈啊。快去调查是谁做的这个钟。
一张地址变更表了。
一张500块的纸币，对吗？
一张坚强的面庞将要崩溃
一张塑料卡片。
一张填写不规范的选票成为了全国范围内最决定性的一票。
一张填写你的名字。另一张表上填失物。
一张处方不会让你-
一张外星人的脸出现在沙堆里，而我要找到他。
一张外语写的纸条。
一张多么不幸的脸啊
一张大嘴无知和恐惧。
一张大大的照片。
一张大床？
一张大数额的报酬支票。
一张大橡树床下面爬，而我。
一张大牌值负1，小牌值正1.
一张大的四帷床。
一张大的意大利香肠加菠萝批萨多加奶酪。
一张大网或什么的。
一张大都会到开罗的往返票
一张大陪审团的传票，敲山震虎。
一张大额支票，足以让他们将雨点般的热弹射向你指定的任何地方。
一张失窃信用卡今早在你们这里消费过。
一张头发是散的一张是扎起来的。
一张头等舱。
一张她耳朵的清晰照片
一张好吧。他们去。
一张好照片，妙处就在于即使盯着反复看仍能发现.
一张好照片能捕获灵魂。
一张好牌？
一张好牌吗？好吧,走牌了。
一张如何达成心愿的地图。
一张妒妇脸可不好看哦。
一张婚礼写生立陶宛的两口子。
一张婚礼祝福卡。
一张婴儿床，
一张字条掉了出来
一张字条掉了出来。
一张完美无瑕的脸容能给她们的人生带来多大的改变。
一张完美的笑脸引发无穷想象
一张官方文件。
一张宝贝地图。
一张宠物城堡的账单，
一张宣传单可以换一个笔记本或者一个词典.
一张宣传卡而已? 
一张害怕的表情比
一张对你的车的搜查证。
一张牌。小博士你是在凑顺牌还是同花？
一张小小的餐桌就像大峡谷一般。
一张小床，一些草药茶再养只狗，怎么样？
一张小床。我要搬进去。
一张小罚单会让他意识到他也是这小镇的一份子。
一张小额支票，但真的是支票。
一张就够了。
一张就够我受的。
一张就夠了,
一张就好了，谢谢。
一张就行了。
一张崭新的一百元。
一张州里和本地明天要举行的重要事件的表。
一张巨大的支票！我太高兴了！我从来没有.
一张巨大的网之类的。
一张已经够了
一张巴黎往返票马上好，长官。
一张布莱妮在小虫身上撒尿的照片值十万。
一张布莱尼的照片值10万美元，她现在就在我们镇上的旅馆里。
一张带血的手纸。
一张幸福的脸。
一张幸运的牌。
一张广场里的常住人员名单。
一张床，4个娘们如何？别骗我。
一张床一件物品或者... 噢！
一张床，一对书架，一个梳妆台，两个床头柜，
一张床上希望这样没有冒犯你。
一张床！是啊
一张床，
一张床。几个窗户。
一张床单的重量也无法忍受。
一张床和一盘菜。
一张床，四个人。
一张床就够了。
一张废卡早晚会派上用场的。
一张引导下一张。
一张张充满仇恨的脸孔冒出来。
一张张奇怪的脸俯视着我们。
一张张开的嘴。
一张张慢慢看。调出他以前的车管所照片。
一张张渴望的面孔希望看到一场难得一见的比赛。
一张张监狱释放卡。
一张张脸孔都不会一模一样！
铺开到处都是。
一张彩照。你叫什么名呢？
一张彩票？
一张彩票和一张洗衣房收据。
一张彩票才4比索。肯定会中的。
一张往返车票。
一张很丑的脸，嗯？
一张很大便条在他冰箱上写着“不要忘了吃饭。”
一张很小的纸。
窗户上一张很恐怖的脸。
一张很漂亮的黑白照。
一张微笑的脸。
一张德斯道特和汉诺威城际地图。
一张快照，先生们。
一张悲惨的碎纸，还有那已退色的悲惨的字迹。
一张意义非凡的专辑。
一张意大利电影" 四百击" 的原版海报。
一张感谢卡？
一张成人票一张儿童票。
一张成人票一张基佬票。
一张成人票和三张儿童票？难不成还有谁？
一张成人票。
一张我们称之为三原色制版的纸上，
一张我们都曾经有过的脸。
一张我拿着鞋投入箱子的照片怎样？
一张我未曾谋面的脸，
一张我没想到还会看到的脸。
一张我现在就希望他出现在前排的脸。
一张我的。
一张我的一张你的。
一张我的衣服干洗单
一张我的衣服干洗单... 一本未完成的小说。
一张我穿着新裤子的照片。
一张我自己写的卡片。
一张我要待的房子的地图，还有一张我现在的照片。
一张我跟有毒的常青藤的照片，
一张我还没完成的事
一张房产广告照该死的格林威治报时信号。
一张房卡... 可是你们都住在本地。
一张所有特种部队队员的名单。
一张扑克脸。
一张投票就能改变一切？根本不可能。
一张披萨券。
一张担保可以去换价值250块的书。
一张拥抱桌。
一张持枪证和一部汽车。
一张接入卡
一张描述她们生活的表格和一个自己做衣服的工具包。
一张提供服务的清单。
一张搜捕令？
一张支付大学学费的大额支票。
一张支票？
一张支票？
一张支票就可以啦。
一张支票。我不信。给我看看。
一张支票的诱惑。
一张支票要收手续费15美分。
一张收据。
一张收据。我在她桌上发现的。
一张收据都没发现。
一张改过的晶片，一张伪造的卡，这之前它一直都能用的。
一张教堂的照片都没有。
一张文凭打天下。
一张斯坦和你们全家人的照片
一张新照片怎么会变成50年前那么老旧？
一张新的画面就在扭曲之后出现了。
一张方块。
一张旅游地代金卷有效期至2007年夏天地点随便你选
一张旅馆和创意住处的列表。
一张无关痛痒的目录清单，
一张无地名地图。东面有绿洲的城市，就在这里。
一张无息信用卡。
一张无限大的人际关系网。
一张旧的胶唱片。
一张明信片。
一张明信片就可以了... 也许哪个星期天你来看看我们？
一张明信片就行了。
一张是之前拍的，另一张是之后拍的。
一张是你，的一张是他的，还有一张是给这位年轻人的，
一张是因为他挂在后玻璃上念珠。
一张是她丈夫菲利普亲王的。
一张是我另一张是别人
一张是“离去”。
一张是“谈论。”
一张是黄铜栏杆
一张普通的超速罚单都可能关乎生死
一张最好的。一张日落的阳光。
一张有力而杂乱的结网。
一张有特色的脸。
一张有用的纸
一张有皱纹的脸
一张有盖印的信纸。
一张有趣的薄饼，而不像个球形。
一张有鲍伯·维尔签名的感恩而死乐队专辑。
一张本来就属于我的。
一张机票就行。
一张条子，只是一张条子，
一张来自于过去的脸。
一张来自“凯门京斯” 的字条。
一张来自浪漫之国意大利的明信片。
一张来自贫民区公墓的违章罚单，
一张松开的活页纸，弄皱了。
一张某幢房子的平面图。
一张格雷森家派对的照片看。
一张桌子。
一张桌子。
一张桌子和椅子，你们这儿叫凳子。
一张棒球卡？
一张棒球卡就要180美元。
一张棒球卡片有个什么用啊？
一张椅一菜单已足矣。
一张椅子
一张椅子和一张桌子。
一张樱唇也没有优越的功用。
一张欧洲铁路通票一背包无用的社会主义政策。
一张正常的脸。不，不是。
一张死亡证明。他四周前死了。
一张死地图。
一张死鱼的图片让他们发现了端倪。
一张每个盒子1.99美元的收据。
一张毫无争议的红牌。
一张毫无生气的照片使评委们相信
一张毫无表情的照片。
一张毯子不见了。
一张毯子两把刀。
一张水域的地图，
一张汉诺威地图
一张波斯地毯还有法贝热彩蛋放在壁炉台上。
一张海报上看到的。
一张海根& 格瑞姆拍卖行的寄售收据？
一张清单！
一张清单列有可执行的技巧和方法
一张清单记得都是放置给罗马寄信的地址。
一张渔网。
一张游戏盘,但是我要玩的时候随时得给我。
一张满是血迹的防水布。
一张漂亮姑娘身上瘀伤的照片很有说服力。
一张漂亮的脸，也许他很好。
一张漂亮的脸蛋会干瘪，一对圆圆的眼睛会陷落下去
一张漂亮脸蛋可不够让我缴械投降。
一张漂亮脸蛋并不能造就一个超模。
一张烂纸用不着这么紧张吧？
一张烧毁的桌子是老板的风格。
一张热力宝贝的海报。该死的！给我报名吧！
一张照片。
一张照片？
一张照片一个女人。
一张照片也无法说出我们的心心相印。
一张照片也许可以改变我的一生。
一张照片仍未拍怎能说我？
一张照片，几乎一夕扭转了乾坤。
一张照片就可以决定你的去留。
一张照片就如同一千句话。
一张照片就是他的下一步棋。
一张照片就是在这个
一张照片就能决定战争的胜负。
一张照片就能让他高兴。
一张照片，我不希望把他的机会搞砸。
一张照片！“我爱你”缺少一些字母。
一张照片！“我爱你” 缺少一些字母。
一张照片抵得过千言万语或说抵得过千元。告诉她。
一张照片无法记录20年的婚姻。
一张照片罢了。
一张照片而已！我哪知道是谁的。这种照片太多了。
一张照片而已相框里自带的。
一张照片胜过千言万语.
一张照片能看出什么啊
一张照片，贾格布在酷索尼亚前拍的。
一张照片都不能照。
一张熊皮的小毯子上。
一张熟悉的脸联系在一起。
一张熟悉的面孔！
一张爱德维吉的照片。
一张爱欲满溢的共寝之榻。
一张爱迪生牵过字的借条。
一张父母跟孩子荡秋千的照片？
一张片面地图不能告诉你
一张特殊的契约，你们将在他死后拥有他所有的财产。
一张狗的照片
一张狗的照片？
一张王牌。
一张玩世不恭的小脸。
一张现在的照片怎么会混到91年的照片里去？
一张瑞典制造的阳具增大泵的保养单。
一张瑞典制造的阳具增大泵的收据。
一张瑞士的老明信片。
一张生日贺卡。
一张生菜叶，
一张由图书馆长埃拉托色尼绘制的地图。
一张申请将总统立即转移到大卫营的转院单。
一张电影票？
一张电影票根，
一张画值一千个单词。
一张画的复印件。
一张画面浮现在我心里一个没有把手的帮浦。
一张白纸？
一张白纸！
一张白纸。
一张白纸，崭新开始？
一张皮弓，和一匹马，
一张监控照片能够告诉你拍摄者的很多情况。
一张监视录像上截取的清晰照片。
一张真凶图画上的反应。
一张真币绑一叠废纸就足够了。
一张知道我在哪儿的地图？
一张石头的脸。
一张破卡我还他就是了。
一张破碎镜子的照片。
一张破纸片？
一张确实荒谬但与马尔维品性无关的照片
一张磁碟就买起了你的人格
一张示于世人，另一张在私生活里用。
一张礼券？你怎么会这么说？
一张社保卡。一张驾照。
一张票6美元。
一张票不能上两个人。
一张票到终点。
一张票多少钱？
一张票就够了。
一张票。我只需要一个位置。抱歉没有。
一张票而已无所谓啦。
一张票，谢谢。
一张租船契。我需要它们。
一张空头支票。
一张空头支票。金额随便你填。
一张空白护照，一叠现金
一张空白支票就做好了。
一张空白的纸？
一张类似蜘蛛网的大网上。
一张粗略的素描现在唯一的嫌疑人
一张红心。
一张红心，一张梅花，就跟扑克牌一样的。
一张红牌。
一张红牌并判给..
一张纸上写着“我害怕”。
一张纸上只有一名死者的血。
一张纸上有5张，这里少了至少了80张
一张纸上然后传真给我。
一张纸上面有九个点，
一张纸上面有图形和数字。
一张纸不会改变什么。
一张纸。
一张纸保护不了我。
一张纸像这个！
一张纸具体我也没法说！
一张纸，
一张纸。
一张纸可以印五张百元美钞，这里至少少了80张纸那个数目基本正确。
一张纸就擦干净了。
一张纸就足够有余了。
一张纸巾。
一张纸巾上写罗斯。
一张纸巾称不上是个演说。
一张纸巾。这个坏了。
一张纸怎么能...
一张纸？恩，有可能。
一张纸！把你手上的那张给我。
一张纸有几个名字和号码。
一张纸条。
一张纸条能让你免上数学课或者英语课吗？
一张纸而已。
一张纸证明不了什么。
一张纸说明不了问题！
一张纸钞重一克。
一张绑架通知。
一张结婚证。
一张给了朱丽安，一张给了他的助理布林吉。
一张给你，一张给我。快，我们走。
“一张给你，一张给我，我们一起走吧”
一张给女孩而另一张给男孩。
一张给我一张给你。
一张给我，一张给你。谢谢。
一张给我孙子的生日，
一张绿色的。
一张绿色的金发有胡子。
一张网？一张网,是的！
一张罗迪欧中心的,一张市中心联合停车场的。
一张罚单也没收到过。
一张罚款单似乎并不重要。
一张羊皮纸而已。
一张羊皮纸而已。真的吗？打开。
一张美国地图。
一张老人一张孩子的票，谢谢。
一张肖像和他的遗物。
一张育花证书和一张皇家烹饪证明。
一张胶制的录音专辑。
一张能伤害我那卑鄙的丈夫
一张能直接找到你儿子的地图。
一张脸刚刚一闪而过。我想就是他。
一张脸... 叫着我的名字。
一张脸向前看,一张脸向后看。
一张脸吗? 对。
一张脸和一种性格？
一张脸困扰着我。
一张脸就此完蛋了。
一张脸就象块画布。
一张脸慢慢出现
一张脸每天晚上都能看见。
一张" 自由离开地狱" 的卡？
一张自称为铸造者的名片
一张舒服的大床。
一张舒服的床
一张舞会的入场券，
一张船票。
一张艳照能和" 要挟美国财政" 相比吗?
一张蓝图。
一张薄纸在顶端，我在上面放导线。
一张蜡烛图画,我保证我们不会拿她们找乐子的。
一张表格上面是我们不允许做的事情。
一张被放逐的囚犯的脸，一个低贱如狗的人很难被记住吧。
一张被灰色胶带覆盖的脸。
一张褪色的碎纸还有一根狮子鱼的断刺。
一张褪色的马报。
一张警察局的传单。不过起诉的不是我。
一张让人忍不住要爱上的脸。 得了吧！
一张记忆卡上面还系了根线。
一张记者证和一个迷人的微笑
一张记载你在机器人城的第一个瞬间的漂亮照片
一张许可单,一份电话账单。
一张许可证24块。无证狩猎要罚款1000外加六个月的监禁。
一张访问我大脑的全天候通行证。
一张该死的照片有什么大不了的？
一张该死的照片有什么大不了的？他们说照片里的那个家伙不存在。
一张该死的黄图
一张,谢谢。来两张。
一张象牙塔观景台门票的价钱。
一张账单干什么用的？
一张购物单。看着就可怕啊。
一张贴纸。
一张贺卡？
一张贺卡都没收过？
一张赌博彩券上发现了你的指纹。
一张超速罚单而已。还有人身攻击和吸毒。
一张身份照片？
一张躺椅。
一张这么柔软的脸蛋应该配上。
一张这么老的钱保持地这么崭新有点儿奇怪。
一张这种传单出现在你儿子车里。
一张违规停车发单， 一些交通违例记录。
一张选票。
一张通往好莱坞的通行证！
一张通往自由的门票。
一张通用的信用卡。
一张通过危险区域的地图。
一张逮捕令,抓了4个人。
一张逮捕令,逮到四个倒霉蛋。
一张邮票。
一张邮票盖着另外一张这可不是随意放置的。
一张都没。
一张都没拍？
一张都没有。
一张金票被发现了还有四张...
一张钥匙卡？
一张银行卡就搞定。
一张长桌。
一张门的照片？
一张阴影里隐约可见的脸，
一张随便去哪儿的票
一张集体照。这是什么寓所吧？
一张集合图写着“不再需要时间机器”。
一张雪茄优惠券。一片旧的刮胡刀片。
一张非常好的专辑。
一张面孔出现在千万分报纸上。
一张飞往赌城的机票。
一张飞机票？现在，真滑稽。
一张餐巾两人用。
一张马马虎虎的菜单，一个水准还行的乐队，
一张驾照。
一张验尸后头皮过敏部分的照片
一张高达几十万的账单
一张鸟嘴黄橙橙
一张黑桃。两张红桃。
一弹头的毒气就能击垮整支军队。
一弹夹50发点45口径。
一弹就有火。
一弹就能搞定。
一弹毙命自是最好
一：当一个顾客
当事情变得很艰难
一当地少女在龙卷风袭击中幸存
一当地少年在接受审问时遭到毒打。
当然可以。你跟他们说什么？
当然可以。还有你。
当然，可是停止人民的错误观念？
一当精子遇到卵子我们就彻底被计划了。
一役失利您就要放弃这场战争吗？
一往前。对。
一，往右... 二，三，再往后。
一往情深甚至开放你宝贵的童贞
一往无前。
一往无前但也不过是工作而已。
一往无前吧尽管天气污恶。
一往无前吧尽管有敌人潜伏。
一往无前地划行。
一往无前就能成为造化杰作
一往无前，无懈可击不可超越，
一往无前？是的。
一往无前的英雄气概。
一。 很好。
很臭！那好。
很迷人？一当然。
很高兴认识你鲁德。太好了。来吧。
一律不准互相约会。
一律不准带刀枪。是的，阁下。
一律不准离开。
一律不得上桌。
一律不得离开这房间。
一律不许参加三强争霸赛。
一律不许参加三强争霸赛。
一律打包交接给了我们。
一律放小黑屋里关一晚上。
一律格杀勿论！
一律格杀勿论。
一律禁止离开基地。
一律禁止进入工厂。
一律站在门外。
一律绞刑处死。
一律视同蟑螂。
一律跳楼价。
一律销毁。
一徒不能从二师！
一得到他的女儿，他就会逃到墨西哥。
一得到机会就跑去上大学了。
一得到法尔死讯我立即下令作出详尽的法医鉴定报告。
一得到消息我就开一辆没有标识的车去约定地点，
一得到确诊我就告诉你。
一得到血，就马上输给他。
一得知他是陪审员，我就没让他说话了。
一得知在哪就打给我。我从那开始入手。
一心一德。
一心一意。
一心一意作我的领舞。
一心一意做好它。
一心一意做着自己的事
一心一意只想爱你.
一心一意地为此付出自己全部的精力
一心一意地甚至一辈子的共处下去，不然我们将永远实现不了和平。
一心一意坚持不懈，像她妈妈一样。
一心一意，足智多谋。
一心一意想要成为演员却始终没有办法做得很好，
一心一意想要找到宝藏。
一心一意想逃避一切
一心一意找工作吧
他一心一意极力补救
一心一意的傻小子当真可爱。
一心一意的宇航员。
一心一意的寻找我
一心专注美国东海岸运输。
一心为了自己而没兴趣去了解我呢？
一心事二主，
一心二用两头空！
一心二用是成功的关键。
一心以为你高兴跟我上床。
一心以为是金屋藏娇
一心以你最快的速度向上爬。
一心决定化为凡人。
一心准备下周的审判。
一心准备着要初尝禁果。
一心到渔村
一心到陋巷！
一心努力求得更好的人生。
一心努力着想要离开这里,继续自己的人生。
一心只为国家，
一心只为求得自身健康而奋斗。
一心只想。
一心只想做个贤妻良母，
一心只想助人为乐。
一心只想在有限的时间内。
一心只想寻找去平行世界
一心只想工作不娱乐么？
一心只想打赢战争的战士,而别人却只想打输这场战争。
一心只想找到莫莉·米里恩斯。
一心只想把我的孩子拉下马人的话，我就是个混帐。
一心只想把那些回扣丰厚的药开给你。
一心只想挽救她。
一心只想着和他接吻。
一心只想着工作。那就对了。
一心只想着我们。
一心只想着躺下。
一心只想离开那里。
一心只想自己能为他人做些什么。
一心只想要这个房间。
一心只想跟女孩上床
一心只想逃离他。
一心只想靠得越来越近。
一心只期盼着全新的开始。
一心只爱一个人的人
一心只管工作忙。
一心同情法国。
一心向善的绅士
一心向她们兜售药物。
一心多用啊？真是见了鬼了。
一心奉献的母亲。
一心寻找权利和财富。
一心将他们的命运报复到别人身上。
一心巴不得我死。
一心希望凭借组织
一心希望坐在钢琴前唱着那首歌。
一心干正事儿。
一心忙于军务至今未婚。
一心忙着训练和准备，我把这事忘了。
一心惦记着联珠妹妹
一心想为国家服务
一心想去迪士尼乐园。
一心想和妻女们过上安宁平和的生活。
一心想弄清爱情是什么。
一心想当吸血鬼。
一心想快点回家。
一心想成为一直憎恶的对象。
一心想找个地方坐下。
一心想找到
一心想把联合国的事儿实现呢。
一心想抓住我,我们小小的吹个口哨,他就会自己爬过来。
一心想抓住我，我们小小的吹个口哨，他就会自己爬过来。
一心想投入广告业。
一心想接近偶像的。
一心想杀掉我的黄畜牲？
一心想毁灭我们怎么办？
一心想照顾孩子的母亲
一心想着一拳击倒对方。
一心想着你是多么渴望杀死对方。就这样。
一心想着可有可无的事物的人。
一心想着吃药。
一心想着告我谋杀。
一心想着尽快见到指狐猴，
一心想着把你弄到手。
一心想着报仇的丈夫无人关爱的女儿。
一心想着最终会见到你。
一心想着清洁厨房
一心想着球杰克相信自己。扔出去！
一心想着脱离苦海。
一心想着要充实她那空虚的社交生活。
一心想着钱。
一心想要一个真正的家庭。
一心想要做合伙人，
一心想要和他在一起。
一心想要惩恶扬善什么的。
一心想要成功，
一心想要抢劫我主人的货物。
一心想要... 报复。
一心想规范信用违约交换。
一心想让你高兴。
一心想跟上他的步伐节奏。
一心想长大
一心慈善献身家庭。
一心成名的女星都这样。
一心扑在财产上？
一心扑在音乐上。
一心报仇雪耻。
一心指望我心爱的妻子在等着我。
一心来猎艳，
一心求死是很悲惨的经验。
一心求死的爹就能喝下一瓶异丙醇了。
一心相信当亚历山大看着你的双眼，你就相信自己能做到。
一心盼望
一心研究他的数字理论。
一心确保按下的每个数字键都准确有效。
一心窥探里面的事。
一心筹划明晚的
一心行医济世。
一心被无法确定的仇恨驱使。
一心要养家糊口却因此触犯了联邦法律。
一心要在学校里获得更好的社交地位
一心要将辛克莱夫妇判刑。
一心要建立东厂皇朝
一心要扳倒你的人。
一心要把她送去那里的是你自己。
一心要把照片拍得漂亮。
一心要等皇帝来
一心要重塑犯罪联盟帝国低调行事？
一心认为是女巫将他变成了吸血鬼。
一心让你们裹足不前。
一心赶着去上班。
一心跳舞。
一心追求事业的纪念？
一心追随你
一心追随你却不该变成这样
一心送他去英国读书
一心钻研那些超乎人类想象的事物
一心阻止左倾政治运动
一必需与另一个一结合
一忍再忍。
一忙完我就给你打电话好的。
一忙起来就停不下来了。
一忠诚的丈夫,一爱心充盈的慈父，
一快东方牌的手表。
快去。来找我。
快吹。给我看一这里。
快啊。
一快抹布不够！
快死了的疑犯把人从死亡线上拉回来再重复杀害。
快点。狗不行。
一快肥皂和一件衬衫如果你有的话。
快，这边。好吧，冲！！
一念之差，是吧？
一念之差生活便毁于一旦。
一念之差说不定我也会进监狱
一念之间我就能把他们全部除掉。
一念之间我把手中的煎锅挥了过去。
一念之间，言语之中。
一念咒语能源就来了。
怎么个玩法？拿着这支笔。
怎么了，卡特琳娜？没什么。
怎么了？毫无幽默感。
怎么样呢？- 很好看。
怎么说来着？一对一干什么？
一怒之下会拆了我的。
一怒之下再杀六个人，然后打电话给你
一怒之下大龙毁了整个村子。
一怒之下就开始割别人。
一怒之下我们会很麻烦，
一怒之下我就复仇了。
一思考便必死无疑，
一思考就惹事。
一急就容易出错各位
一急救室的护士。我不太喜欢她。
一总共多少钱？
一恢复时间那些特工又可以行动，
恭喜你。我的天！
一息.
一息之间他的事业就当然无存。
一息尚存且逍遥
一息尚存吗？
一息尚存否？
一息尚存的人类文明。
一息尚存該如何止步
一息尚存。那么还有时间治愈他。
您的孩子开始疏远，心事重重。
一惊一乍的？
一惊一乍的拉丁风格。
一惊。- 好的，我很感谢。
惊异的事情发生了是么！
一惯如此。这才是我想听到的。
一想他我就抽筋恨不得扒他的皮。
一想出点子就记下来。
一想到。
一想到一个人活着,
一想到上台我就激动的发抖。
一想到下星期我就要和总统一起露面我就兴奋不已。
一想到不会得疱疹我心里痛快啊。
一想到不是实力不济而是因为运气差被淘汰,我就很难受。
一想到不能再每天都看到你。
一想到不能跟你在一起。
一想到不能跟你在一起
一想到与你分开我就会发抖！
一想到世上有人和我一样与众不同
一想到主赐予我们的恩惠。
一想到乘汽车我就想吐了。
一想到了天堂
一想到了这一点。没带任何东西防身。
一想到亚斯雷回不来了，
一想到亚特兰蒂斯的故事，我就想去做更多的调查。
一想到人终有一死，我就想要点别的什么.
一想到什么，我就会告诉你的。
一想到今后你得对我言听计从，我就睡得很好，
一想到今晚的派对我就兴奋不已。
一想到今晚的节目我就激动。
一想到从今以后我将一直如此。
一想到他们上床，一定很激烈，让她很矛盾。
一想到他们供应的食物，我还在乎个屁？
一想到他们就在那而我帮不上忙我就特别难受。
一想到他们搞在一起我就受不了哪个鸟气。
一想到他会孤独一生……小声点，小声点。
一想到他会长成强壮或危险的动物
一想到他可能出事，我就.
一想到他可能躺在森林。
一想到他在监狱里要蹲一辈子了
一想到他对你的所作所为，
一想到他我乳头就不由自主坚挺了。
一想到他我就全乱了。
一想到他是谁从哪来就感觉很恐怖。
一想到他有可能要走了
一想到他的死就会让我感觉好一点，
一想到他老是哭哭啼啼：
一想到他要从此消失我就感到崩溃了。
一想到他要离开我和另一个女人共度一生。
一想到他走的时候我们没在他身边就觉得很难受。
一想到他跟她我就
一想到他辛苦经营的成果将会交给你就感到非常幸福
一想到他过得不开心我就难受。
一想到他还活着我就会非常生气。
一想到以前发生的一切。
一想到以前还有人死在这条绳子上就令人毛骨悚然。
一想到会失去你，
一想到会失去她
一想到会有孩子疑惑为何爸爸不爱我
一想到会永远失去瑟琳娜。
一想到会被人放在网上传播。
一想到你以为我那么想我感觉糟透了。
一想到你们两个人在一起
一想到你们两个住在一起不是那样的。
一想到你们两个住在一起... 不是那样的。
一想到你们俩住在一起。
一想到你们可以去看大海我这可怜的小姨就妒忌的不行！
一想到你会对红发女孩说啥我就打颤。
一想到你会损失那么多钱。
一想到你住在这里还有我们的小宝宝也在这里
一想到你又要将手伸到我的体内.
一想到你又要走。
一想到你可能是对的，我就开始自我保护？
一想到你和你太太在一起的样子。
一想到你和她做爱我就不爽
一想到你和她去度假我就不爽。多浪漫啊
一想到你和孩子们。
一想到你和孩子们我就止不住害怕。
一想到你和我女儿。
一想到你在家里舒适又暖和我们心里就很高兴。
一想到你孤独
一想到你对我做的就想杀了你。
一想到你将会和我在开会时相聚
一想到你将来的事情胸口就疼痛。
一想到你将生生世世
一想到你…就给了我希望。
一想到你恨我这种感觉真的很奇怪。
一想到你死了他对自己被捕根本不在乎。
一想到你死了我就很难过，
一想到你深夜上门服务的收费标准
一想到你照镜子这件事我就会被吓倒。
一想到你生我气我就不知道该怎么办了。
一想到你用这纤细的手指。
一想到你的大软鸡巴
一想到你的点子就吓哭
一想到你的父母永远不会知道你写了这个故事就让我不爽。
一想到你紧帖着我
一想到你若因我酗酒而离开且酿成大祸。
一想到你被一个怪人打量来打量去我就很紧张。
一想到你被保卫队围绕我就很安心。
一想到你被困在那艘飞船上，
一想到你要为我蹲监狱我就难过得要死。
一想到你要和别人去某个地方她并不了解真正的你
一想到你要和别人结婚。
一想到你要和我一起做的事儿。
一想到你要独自赴宴，
一想到你跟别人在一起我就感觉快要疯掉了。
一想到你还那么年轻我真的很担心你。
一想到你这么长时间才来找我，
一想到你那番话，我就忍不住开始哭。
一想到关上拖车门,我就感觉好多了。
一想到再也不能回岩石训练。
一想到几个小时中
一想到刚才！
一想到别人在举着他的手。
一想到前线可能会用到我就忍不住紧张起来。
一想到加里福尼亚我就很兴奋。我知道。
一想到医生和亲属可以权衡生命的质量
一想到午餐我就没胃口
一想到即便在战争最黑暗的日子里，
一想到即便是。
一想到即将入狱，就难以专心了。
一想到去使馆喝茶我的腿就软了。
一想到又要失去你.
一想到发生的问题和问题发生的速度我就觉得这是个悲剧。
一想到可以再见到你我就开心
一想到可以在庭上打败你我就忍不住。
一想到可能会失去你
一想到可能再也见不到她了，克拉克。
一想到可能要失去我是不是眼泪在打转？
一想到后来落到他手里，我就起火了。
一想到和你共度的时光。
一想到和凯瑟琳睡觉就眉开眼笑。
一想到和此生挚爱仅共度两天。
一想到和那两个走狗兵在一起就气不打一处来！
一想到咱们的外孙会继承你的基因.
一想到咱们的童年。
一想到咱们盖的毯子可能
一想到回去我还是害怕。
一想到回家时就能见我这给了他勇气坚持下去。
一想到圣地就好兴奋。
一想到在她左右我都不能自已。
一想到在这座街区里的人是怎么看我的。
一想到坏事你就这样。
一想到垃圾就想到阿基姆。
一想到处处要被他管我就睡不安稳啊。
一想到失去这几个小宝贝，我便泪如雨下。
一想到女主角我就头晕想吐。
一想到她一个人在外面。
一想到她万一选错了丈夫我就担心得头疼。
一想到她不会来了
一想到她们要看着我
一想到她会进监狱我就。
一想到她和别人在一起就让我恶心。
一想到她和那个饭桶小贼约会，
一想到她在总统职位之旁我就害怕。
一想到她我就恶心我没法装没事人。
一想到她我就觉得饥渴。
一想到她独自一人在外面.
一想到她现在和其他人在一起，
一想到她现在在外面孤身一人。
一想到她的长相。
一想到她要嫁给肯特郡的一个平庸之辈。
一想到她那突出来的肚子我就觉得反胃，
一想到如果你没去那里那个变态会对我。
一想到如果我能抽空多问些问题多注意观察点我。
一想到如果谁要把我从他们身边带走。
一想到如此情境
一想到威斯康星州就想到那个？拜托。
一想到孩子的哭声还有吐来吐去。
一想到它们等着生锈
一想到它，我就起鸡皮疙瘩。
一想到将军脸上的表情我就愿意付出一切。
一想到将来会是别人，
一想到将来有天与你相遇
一想到小西德尼被留在什么学校里
一想到就好伤感。
一想到就害怕。
一想到就心惊肉跳。
一想到就想吐老大。
一想到平底鞋和卷发我就恶心！
一想到年度义卖我就很兴奋啊
一想到年轻女孩
一想到弗兰克·邱吉尔
一想到弗林特，我就什么都吃不下。
一想到很快就可以一个人喝咖啡了
一想到得癌症或者长肿瘤的富人们。
一想到循环的血液曾经贯穿这个身体
一想到您坐在那张高高的法官椅上，
一想到我也曾经是她们当中的一员感觉真是蛮奇怪的
一想到我们一起待在同个房间
一想到我们上一次家庭餐
一想到我们会失去她。
一想到我们俩要自己干就激动无比呢。
一想到我们做的事情。
一想到我们历经艰险之后，
一想到我们母子
一想到我们离开迈阿密
一想到我们能够回去。
一想到我们被限制在这狭小的天际线我就觉得痛苦。
一想到我们要见面，
一想到我会遭受
一想到我会那么挂念你我根本就开不了口。
一想到我会那么挂念你我根本就开不了口，更别说告别了。
一想到我体内有一个那么邪恶的自己
一想到我使她
一想到我儿子长大后会不认我我都要疯了。
一想到我光着身子
一想到我可怜的哥哥可能是在这里遭杀害.
一想到我可能会
一想到我可能失业，想要有食欲真难。
一想到我在那里可能会发现的情况我也害怕。
一想到我女儿在电影里就，
一想到我对她有目的就觉得讨厌。
一想到我对店里那孩子的所作所为。
一想到我就会全身发抖。
一想到我就流口水。
一想到我干的蠢事
一想到我当初来美国的情景！
一想到我怎么对那小姑娘的才真是难受。
一想到我拿着房子的钥匙！
一想到我救了你的命你可欠我一回大的。
一想到我是裸睡的就更觉得发抖。
一想到我未婚夫的抚摸就让我浑身鸡皮疙瘩
一想到我本可以阻止他！
一想到我父母可能在担心我就开心不起来。
一想到我生命中花了多少时间
一想到我的儿子很开心我就觉得很愉快。
一想到我的妻子居然来到这种地方。
一想到我的妻子我所信任的我所引以为豪的妻子，
一想到我的孩子要在那种地方长大。
一想到我的每一小步随时都可能害死人就惊恐不已。
一想到我的生活中没有你。
一想到我的遗产会变成这样
一想到我真的失去了你就让我无比悔恨对你说过的每一个字。
一想到我睡的房间死过人
一想到我给每个人带来的伤痛我就活不下去。
一想到我能做出一个对小朋友。
一想到我能成为最奢华的秘密社团的一员
一想到我要再见到他我就害怕。
一想到我要把你带回那人间地狱，甚至可能害死你
一想到我跟本·拉登的精液混在一块.
一想到我还得再读两年
一想到我还要再干10年
一想到我这些假想的经历，真想狠狠地踢自己一脚。
一想到我那些病人就是因为我没有足够的财力
一想到找碴就来找主任。
一想到摄政的时候。
一想到放假就可以见到你
一想到无期徒刑，
一想到明天就会是最激烈的时刻。
一想到明早你发现我的离开时
一想到昔日的小女孩已长大
一想到星期四有贞会来看我我就很高兴。
一想到有个孩子在那不勒斯王宫中没有合法地位。
一想到有个比我更强势的上帝，
一想到有人会看到这些录像带，
一想到有人在挨饿我的心都快要碎了。
一想到有人曾在这儿四处乱翻，我总感到心里有些不舒服。
一想到有关你的一切事情我就会觉得不舒服。
一想到有妈妈的血统就害怕。
一想到每个人都能听到我呕吐的声音。
一想到每次见到你和你通电话时你的声音。
一想到永远，
一想到流浪汉会接手这裙子我就受不了。
一想到温馨就想起你了
一想到生命会结束就觉得恐怖
一想到生孩子真是奇妙啊
一想到盖尤斯摸我就发抖。
一想到看着他。
一想到破产就让人发抖。
一想到离开其实挺伤心的。
一想到秃鹰我就震撼得说不出话来。
一想到站在医院的房间里看着你死去，
一想到竟然有人那样对艾莉森
一想到第一张专辑
一想到索罗尼斯看到我和卡普亚
一想到红蓝侠就在我们身边我就觉得安枕无忧了。
一想到纪妮的痛苦我就很心疼
一想到结婚他似乎就有一种
一想到网上散播得到处都是，
一想到联姻就让我倒尽胃口。
一想到能从中解脱就感到安慰
一想到能摆脱这一切
一想到自己
一想到自己会变成贝兹小姐那样，
一想到自己会输！
一想到自己并为拥有她。
一想到自己有可能下个就走了，
一想到艺术应该有自己的声音我就有点心烦。
一想到艾琳被个幕后黑手所害
一想到艾米丽，我经常想到我母亲
一想到莫歌斯给亚瑟设的阴谋我就不寒而栗。
一想到血就会昏倒，
一想到被人触碰
一想到被他白白养着。
一想到被催眠就吓死我了。
一想到被水簇拥着入睡就觉得很炫。
一想到要一次失去两个女儿，
一想到要上演讲台,我就脸色发白浑身冒汗。
一想到要亲手埋葬自己的儿子。
一想到要付车费。
一想到要伤害你我就满怀悲伤。
一想到要做第一夫人我就紧张得要死
一想到要停手你就恶心，对吗？
一想到要加入这些语法错误就几乎要了我的命。
一想到要吻她就会吐，那你就去吧，
一想到要和你接吻就觉得好笑。
一想到要和女人做爱我就觉得很恶心。
一想到要回那个房子。
一想到要在船上抚养孩子我无法接受。
一想到要失去他.
一想到要她抚养孩子他就心如刀绞。
一想到要当爸爸了。
一想到要往我嘴里塞你的甜菜
一想到要待在跑道附近的旅馆里我真是烦透了。
一想到要忍气吞声
一想到要把你们夫妻俩独自扔在山上我还真于心不忍，
一想到要把她送到
一想到要把我身上最后一部分都给他。
一想到要抱孩子她就害怕，
一想到要擦着你那油乎乎的手
一想到要杵那儿讲话。
一想到要永远呆在那儿，我就.
一想到要用我的手指
一想到要离开住了十年的公寓。
一想到要离开你
一想到要离开你我就心碎
一想到要见那个人就会胸闷。
一想到要让银行来当监护人...你就别瞎闹了，吉姆。
一想到要退休还真难接受。
一想到要送他上战场。
一想到要重新回忆她的死。
一想到要面对空荡荡的公寓
一想到说再这样斗下去谁能成功的话？
一想到走秀，我就兴奋，
一想到还得伺机再来就气得不行。
一想到还是会感觉伤心。
一想到这一点，我的愧疚便随风而去。
一想到这个15岁的小姑娘所经历的恐惧，
一想到这个便会让人觉得这是个难以置信的传统？
一想到这个就来气！
一想到这个我就会觉得兴奋。
一想到这个我就浑身打颤。
一想到这个我就起鸡皮疙瘩。
一想到这个我就难受
一想到这个还有免费酒吧，
一想到这些东西里面会有什么脏东西就让我却步。
一想到这些事。
一想到这些事可能发生令我困扰不已。
一想到这些人将面临什么我就十分紧张。
一想到这些大麻泡在下水道里，
一想到这些我就如坐针毡。
一想到这些我就害怕。
一想到这些我就起鸡皮疙瘩。
一想到这些混蛋我就恶心。
一想到这儿我就受不了了。
一想到这几个月你们都是单独呆在这儿我的心都碎了。
一想到这垃圾的成分
一想到这，就会感到很高兴。
一想到这就是最后一天。
一想到这就觉得不可思议
一想到这就让人心就痛。
一想到这我就兴奋。
一想到这我就很伤心。
一想到这是一场别开生面的比赛。你会相当喜欢。
一想到这样骇人听闻的事发生在美国土地上我就羞愧不已。
一想到这次出行我整个人都在发抖。
一想到这点，就.
一想到这点我就突然.
一想到这计划我就不免担忧。
一想到这里。
一想到那个天杀的叙利亚人
一想到那个怪物碾死她。
一想到那个惹人开心的老绅士。
一想到那个，我就会浑身战栗。
一想到那个画面，
一想到那个该死的叙利亚人在她的身体里抽动他狡诈的那话儿。
一想到那么可怕的暴行
一想到那么多事情自己不能左右就叫人害怕。
一想到那些人狰狞惊恐的面孔我就觉得讨厌。
一想到那些我心跳就加速。
一想到那些活在宛如地狱般的战壕里的可怜的人，
一想到那些生活将离开我们。
一想到那些细节我就头疼。
一想到那些著名的好莱坞明星戴着徽章-
一想到那儿我就受不了。
一想到那寒冷的冬夜我现在还会打颤。
一想到那幻影假冒我在那里住了一个多月
一想到都是我造的孽他才会受这种惩罚我就要疯了。
一想到酒我的胃里就翻江倒海。
一想到随便他们都可以摸到这么美的东西我就心痛。
一想到食物就恶心。
一想她我脚趾头都兴奋。
一想就是你。
一想就死定了。
一想就知道一般人会去哪儿。
一想就知道我们又要去哪个地方打仗了。
一想想如果被他看到会怎么唱你。
想来多点威士忌吗？一好的，谢谢了。
一想的这个光是这想法就要把我逼疯。
一想着大家如履薄冰对我无微不至，我就烦的很。
一想起他的父母，我有点儿害怕
一想起你就回去大宅
一想起你，我下面就好痒。
一想起回那间房子。
一想起她。
一想起她我的小家伙就硬起来，像这样。
一想起它恐怕我这一辈子都会作恶梦。
一想起屈原
一想起我们无望的爱
一想起我们无望的爱我的心都碎了。
一想起我们的初吻我的心仍然会阵阵悸动。
一想起我的家人我就吃不下
一想起我的小女孩。
一想起来我又要动怒了。
一想起来我就乐得连腿都合不上了。
一想起来我就兴奋。
一想起来我就想吐了。
一想起来我就生气。
一想起来我还是觉得震惊
一想起来我都忍不住要哭。
一想起来这么多年我待在劳改营里，
一想起要去伦敦你们都很高兴吧？
一想起这个，她就会记起一个故事，
一想起这个约会我就无比兴奋。我们要去湖南馆。
一想起这些事我就像生活在煎熬中。
一想起那个女孩。
一想起那小家伙我这眼睛就酸酸的。
一意孤行。
一意孤行搞得众叛亲离吗？
一意孤行搞得众叛亲离吗？因为他们真的会。
一意的用不作为来激怒他们的观众。
感冒了。一看起来像重感冒。
一感觉到有危险母鼠飞奔回家。
感觉如何？挺好的，谢谢。
一慌张就会犯错。
慢慢来。等等。
一慢步等于两快步。
一戏之间第二季第三集
一成不变。
一成不变？你们才刚开始约会。
一成不变吗？为什么不发挥点创造力？
一成不变女。
一成不变女！
一成不变并无害处。
一成不变？我们刚开始约会。
一成不变我觉得烦。
一成不变是不可能的。
一成不变是非常愚蠢的，华生。
一成不变的奶酪。
一成不变的定律。
一成不变的对白，一次又一次。
一成不变的护花使者。
一成不变的生活，天天做同样的事情？
一成不变的生活逐渐乏味
一成不变的酬劳，
一成不变的长距离爱情
一成不变的面包卷
一成不变。鱼还是蛋酥？天天如此。
一成。五成。
十五，加巴。到顶了。
一成半吧，看在我孩子的份上你没有子女吧。
一成左右吗？
一成年男性。
一成是不可能的。
一成的佣金。
一我42岁，但不怎么看得出来。- 我35岁。
我？- 你可有其他的男人？
一我不会受伤。二我不会后退。
一我不会告诉你的。- 我可认识的？
我不会特别紧张。- 那就好。
我不同意乔安的观点。- 你怎么认为？
一我不想伤害她。- 噢，霍格布林。
一，我不是苦力。
我不是这个意思。- 那你是什么意思？
我不知道！
我不知道密码。
我不知道求你了。
我不知道该如何去忘记。- 亲爱的。
我不能让你过去。但是你说鲁德是你的兄弟。
一... 我不行。
一... 我不认为这样做好。
我为什么要生气？- 昨晚我在电话里发脾气了。
我也是。- 可不就是，明白了吧？
我也没有。我才刚要吃。
一我也许一周后就会回来。- 那只是也许！
一我也许会让你产生错误的印象。- 你这么认为？
我什么都闻不到。- 你开玩笑吧。
我从哈佛法学院毕业时我父亲脸上的表情。
我以为你死了。差不多。
我们不把整座房子都上漆吗？- 嗯。
一我们不是贼，二那样太粗鲁了，
我们不知道。但就是这样。
我们不能告诉你。为什么不能？
我们不能这么做。为何？
我们不要报酬一不要
我们也要这样吗？- 不。
我们到哪里了？莎拉回来了。
我们去哪？一个安全的地方。
我们可以促膝长谈
一，我们可以帮你。
我们可以走了吗？- 该死的，我会高高兴兴把那些文件签了。
一：我们可以随意在店前面溜达
我们得谈谈。那就谈吧。
我们打扫下吧。- 恩，打扫吧。
我们承认对于吸毒成瘾我们很无能为力，
一，我们把通缉令贴出来。
我们是不是生活在绝对的混沌中？一你和我？
我们正担心你呢。我就不能做什么好事是吗？
我们是。
一我们结婚10年了。对，刚好10周年。
一我们能让你开心
一，我们要爬出这里。
我们要罚球。你想拿掉你的头吗？
一！我们赢了！
我们走着瞧什么？- 我不知道，你呢？
我们这该怎么办？- 要看我们晚餐后如何了。
我们都不这么觉得。- 彼此忠诚这有必要吗？
一... 我们需要有人帮我们做卑鄙的勾当。
一，我会穿上结婚礼服。
一：我做爱时穿靴子。
我决不会伤害她！
一我刚一直在想。- 想什么？
我刚跟一个神经病结束。
我只是发发神经。- 好。
一我可以面对分手的事实，
我听不懂你的话。- 你说什么了？
我在地下，带我到地下
我在找呢。- 哈？哈？
我在看报。光线太亮了。
一... 我在这！
我妈妈只花了半个小时。你开玩笑吧？
我妻子还活着。
我对13没有超越友谊的感情。
一,我对这家医院提起上诉
一，我就是个绅士，
一,我带走这辆车，
我干嘛？让我想起了那个小孩。
一... - 我开不了。
我很奇怪。
我很好。你当然很好。
一,我很忙,二,我不是电脑。
你不饿吗？是的，我饿极了。
我必须自己去找他。为什么？
我想不到还有什么。- 你能的。
一我想也是。- 事情总是这样解决的。
我想你留下。- 我不想留下。
一我想到明天早上要躺在手术台上，
一，我想我从没告诉过你。
我想我们就快到了。- 哈，小菜一碟。
一我想抽支烟一好啊，坐吧。
一：我想知道你是否可以借我点零钱
我想证明我在乎。- 你真体贴。
一我想问你一些东西鲁德一什么？？
一我想问你些事。- 我知道是什么。
我感到困惑。- 你觉得它们很奇怪吗？
我感到很内疚。- 为什么？
我才不会去依靠这群混蛋的，
一，我把这些照片给法官然后拿到传票
一，我把这张照片寄给集团中所有的赌场。
一，我放大步伐走在那辆马车前。
我故意生个没父亲的孩子。
一我早已厌倦了孤独。- 孤独？
我明白。不，我觉得你不明白。
一,我明白了。
我明白了。鲁德！
一，我有一票否决权。
我有两个女儿，卡琳和艾娃。- 你已经说过了。
我有没有？没有。
一，我有没有告诉过你我多么喜欢你最近的雕塑作品？
我朋友。- 是的。
一，我来一杯香槟
一... 我来接！
我没有含着东西说话！- 等一等。
我没有。我讲的是实话。- 哦，你看这谎说的。
我没法那么做。
我烦死你们俩了！站那别动！
我烦着你了？- 是。
一！我爱你，妈妈！
我父亲现在只喜欢你。- 夫人。
我猜邻居会有钥匙吧。- 这办不成。
我现在不迷人了？- 什么？
我的…一停止等一等。
一，我的人陪你去医院。
我的剑
我的心上人给了我投枪
我的汽车钥匙！你把它们放哪儿了？
一，我的父母来自石器时代。
我的直觉告诉我是她。- 是啊，你那直觉。
一...我的脚！...二，三。
一...我的腿没知觉了！
一，我相信
我看不见！- 发生什么事？
我看了你的书。
我真的不知道。别对我说谎。
一，我真的是绊倒了
我能跟你谈谈吗？- 没什么好谈的！
我自己付自己的酒钱，谢谢。
我要去救凯撒。
我要看上去小点一拍张近一点的。
我要知道发生什么事。我马上就来。
一！-我觉得她是认真的。
我该怎么跟孩子们说？- 随你吧。
我说了，没什么。- 一定有点什么。
我说停。麻烦你让我们过去吧。
我说它在哪里？- 什么在哪里？？
一：我走了以后，你们把马从斯派克身上搬走，
我赶时间。- 很快的。
一，我跟你们讲道理。
一我还以为你想退休。 - 我曾想。
我这里不需要你。- 爱丽拉，我很抱歉。
我送去干洗了。- 真麻烦。
我需要你帮忙。稍等。
一或两周，生意就回来了。
一或者二。或者更多。这并不是重点。
一或者拿掉你的耳朵。- 你不需要两只耳朵。
或许你说得对。- 天啊
一战中多数人死于炮火而非其他方式。
一战中有一位士兵是个足球运动员说“让我们来点活力。”
一战中，经常有农民在耕作时被炸飞，
一战为俄罗斯的持异见者
一战之前常常发生巴尔干战争。
一战之前油漆工用的颜料。
一战之后，在德国。
一战之后的凡尔赛条约中，
一战之惨你我尽知，
一战争中人人都会用毒气
一战使自发组织的创立和运作成为现实
一战则恰好给俄国持不同政见者带来了提出诉求的机会
一战刚刚结束。
一战刚结束，
一战初期的部分暴行令人毛骨悚然，
一战前有7名科学家被选派到德国郊外的一个秘密机构任职，我就是其中之一
一战前的普鲁士国
一战又让他变成反犹主义。
一战后人们本不该再有战争
一战后从俄国带回来的那块表。
一战后德国人民度日艰难。
一战后日本的民主运动，最后怎么了？
一战后英法成了同盟国。
一战后被划分出来成为奥地利的那个地方。
一战定成败。
一战定成败，
一战已经结束了。
一战成名。
一战时你是不是第三军区的？
一战时你蹲在监狱
一战时做过兽医。
一战时创立的学问帮助受伤的老兵。
一战时在法国的战场上，
一战时士兵感到焦虑绝望或被过去的记忆折磨,被称为炮弹休克。
一战时白刃战用的。
一战时要用一年。
一战是正义之战
一战？是的。
一战有一百万英国士兵战死。
一战期间他作为德军被日军俘虏。
一战期间日军与英军在同一战线
一战期间的阿尔贡战役中
一战期间辗转欧洲，
一战杀死了整整一代人
一战歌曲美国佬来了
一战爆发时，
一战由此打响。
一战的东西吗？是的。
一战的时候，要一年。
一战的记忆
一战的飞机上？不是，我正在洗澡。
一战立威，没人敢拦阻我们
一战结束。
一战结束后他身负重伤回来
一战结束后军队回国，
一战结束后哈布斯堡王朝灭亡，匈牙利的版图变得小了很多，但却是个独立的国家。
一战而成千秋大业
一战而死？
一战还在继续，因此我们除了卷心菜根本没有其它可吃的。
一战造就了希特勒。
一战遗骸吗？
一战，那他得多大岁数了啊？
一截一截的接起来。
一截坚硬的橡木。
一截放在盛着沙子的烧杯里，
一截断树枝刺入其后脑根部
一截脊椎骨，一只在缎料拖鞋里面的脚
一户哈萨克族人正在高山草甸上进行
一户小手人家手工制造的。
一户就够了。
一户新装修的人家在搬进去前被彻底洗劫。
一户有儿子另一户有女儿。
一户穷人养了连环杀手的孩子？
一房一厅的，才八十多万。
一房两凶？
一房子的鞋。
一房间是95元一晚。- 介意我看看登记吗？
一所不能赎回房屋内发现中枪的受害者，
一所位于布鲁塞尔的孔雀屋。
一所位于弗莱堡，一所位于纽约.
一所位于罗马。
一所俄罗斯的芭蕾舞学校录取,
一所傲慢的预备学校对抗。
一所全是糖果的屋子。
一所全是陪伴士的纯粹妓院。
一所公寓,一所有着硬木地板的漂亮公寓
14年前一所公寓着火了。
一所军事监狱。
一所北边的大学想请我去当教授？
一所卫星基地而做个合理的解释吗？
一所只有101名学生的高中，
一所向所有人敞开大门的教堂，
一所在洛杉矶西区的房子。
一所坐落在国家博物馆建筑群里的学校。
一所大学？
一所大学发来的。
一所大学可以随意定义自己的社会目标
一所大学。
一所大学里德高望众的教授，
一所大学预先录取
一所大房子，一部大车，一个好的生活。
一所大房子的那对年轻夫妇。
一所女子学校。我明白。
一所好房子：
一所好的学校，是的.
一所学校又不是世界末日。
一所学校，就像我们这所一样。
一所学校就必须达到三个条件。
一所学校的好坏
一所将人锻造成神的训练学校
一所屠杀病院：
一所巴基斯坦安全屋。
一所带门铃的房子，
一所废弃房子里找到她，
一所建筑怎么有这能耐？
一所很大的房子
一所房子，一个弟弟和一个爸爸。
一所房子，其他没有什么了。
一所房子是很大的买卖
一所房子的契约。我们还查了地址
一所房子的照片
一所房子过去属于弗莱德巴思克。
一所旧房子的废墟中。
一所最靠近大海的房子。可她不会谈的。
一所最高安全级别的少管所。
所有人？- 不，你和我。
所有市民清空。-请确认！
一所有结界保护。
一所独立的世界领先的植物研究学院。
一所男女混合学校的女生被刀刺死扔在公园。
一所私立学校从世界各地挑选学生加以教育。
一所私立学校的学生
一所私立小学。
一所秘密的监狱式医院
一所空房子的前院里
一所精神病院？
一所纽约的表演学校。
一所绅士俱乐部发生火灾惨剧。
一所罗马别墅在古代是怎样的，
一所美国芭蕾学校的面试。
一所苦修派修道院。
一所装满伏特加酒和药品的别墅里。
一所视力障碍学校
一所训练学校
一所高中的游泳队大部分成员
一所高中花大价钱拍的戏... - 好吧。
一所黑暗的小工作室。
一所黑色拜占庭式教堂有个250英尺高的尖顶。
一扁人很痛快，二今天才刚刚开始。
一扇不同的门。
一扇他妈的门。
一扇你可以走进去逃避一切的门。
一扇关闭了另一扇就会打开。
一扇出错。
一扇到哪的门？我不确定。
一扇去往梦幻岛的大门。
一扇后门是什么？无论何时我设计一个系统
一扇大门关闭另一扇会打开。
一扇天窗。哦。
一扇开启彼此相互理解的门。
一扇扇紧闭的门后一个个亮着灯的房间里伦敦，城内夜夜笙歌。
一扇打开之后呈现给你崭新世界的大门
一扇打开的窗子，是的。
一扇新的门。
一扇是你必须打开的一扇是他们必须打开的。
一扇暗门。
一扇朝向那边通往托勒家的门
一扇木门打开了
一扇机会之窗打开了，
一扇永不开启的门。
一扇活门和一面镜子。我们肯定快到了。
一扇玻璃窗被砸碎了。
一扇用光做成的门？
一扇用油灰和挡雨条固定的替换窗玻璃大概只需花一毛钱就能拆走。
一扇窗，一个侦探，然后我就来了。
一扇窗子被吹破了。
一扇窗开着，他的尸体躺在庭院里。
一扇窗户也没有？
一扇窗户窥视其中星球生命的秘密。
一扇紫色的门！
一扇红色的大门有很多锈迹。
一扇能让你在世界间穿越的门。
一扇舱门。
一扇被撞开的门，一把滴血的电锯两个死掉的人。
一扇让我们目睹该改变中的还有的窗口
一扇诗人的门，威廉- 布莱克的门。
一扇还是两扇？
一扇通向贮藏室一扇到我这。
一扇通向资源的门。
一扇通往仙境的门就会出现，
一扇通往另一个世界的门。
一扇铁门挡住了你的去路。
一扇门,一个通往其他空间的通道
一扇门？你在说什么啊？
一扇门？先生，祝你们晚安。
一扇门？- 兰德尔在里面。
一扇门关上了另两扇打开了。
一扇门关上另一扇会打开。
一扇门关上另一扇打开。
一扇门关上的同时必然有另一扇打开。
一扇门关了。
一扇门关了另一扇窗就会打开。
一扇门关了，看起来就要完蛋了，
一扇门后是会将他撕碎的猛虎，
一扇门吗？你演技很烂,狐狸。
一扇门？太神奇了。
一扇门开了我走了过去。
一扇门。怎么了？
一扇门打开一扇门在身后关上
“一扇门打开了，我穿过了！”“是的，你过去了”。
一扇门，有一个门控开关，但有一个条件。
一扇门没关好就不准开下一扇。
一扇门边一个。
一扇魔法大门？通往那遥远的彼岸。
一手一个。
一手一百万？好，我这就过来。
一手一百万，这很好，
一手交你的一手交我的。
一手交枪一手交物。明天见。
一手交照片一手交证件。
一手交货。
一手交货一手交钱
一手交车。没钱，就把你的车运到非洲去。
一手交钱。
一手交钱。
一手交钱，一手交人。
一手交钱一手交人。说好了的。
一手交钱，一手交家具。
一手交钱，一手交猫。
一手交钱一手交货。
一手交钱一手交货
一手交钱一手交货
一手交钱一手交货。
一手交钱一手交货。公平吧？
一手交钱一手交货。明白了吗？别再和我扯淡了。
一手交钱一手交货白痴。
一手价值连城的勒索材料。
一手包办先前的西装猴子。是啊。
一手同花的牌是不是很差？
一手在下，一手在上。热烈的对望。
一手培养了这个怪物。
一手大棒一手胡萝卜。
一手威士忌一手虹鳟鱼，那样死的多潇洒。
一手就是当我看着别人的眼睛知道他已经是强弩之末了。
一手强加罪过，另一只手又给出救赎
一手恢复众望所归。两手恢复锦上添花。
一手扒拉你的遗嘱么？
一手打造了。
一手托住她的脸。
一手执笔，一手拿纸。
一手把公司带到市场领头地位的人。
一手把我死翘的事业给救活了。
一手抓着儿子埃利奥特的手臂
一手抓袋多力多滋，一手摸着裤裆。
一手抱一个女孩。
一手抱得帅哥归，而你则会顶着那张基脸
一手抱着个胖妞，
一手抱着女儿一手抱着外孙，
一手拉着海根另一只手拉着强尼。沃克。
一手拉近她的身体。
一手拎着三瓶苹果马丁尼
一手拎着好吃的，另一手是笔记本。
一手拦着漂亮的女孩
一手拯救整个家庭农场。强纳森。
一手拷一直拷着。你开玩笑吧。
一手拿一瓶。
一手拿东西不可多拿。
一手拿东西烫我。
一手拿个瓶子一手拿个塑料剑
一手拿圣经一手犁耕。
一手拿圣经英勇奋战。
一手拿威士忌，
一手拿我的拖鞋一手拿杯纯马丁尼。
一手拿打火机。
一手拿探雷器
一手拿本老掉牙的色情杂志。
一手拿橄榄枝与印第安人谈判。
一手拿瓶威士忌一手握束闪电头戴海盗帽。
一手拿着10块可卡因一手握着我的老二，你真是疯了。
一手拿着三明治，另一只手拿着他妈的人头！
一手拿着书。
一手拿着冰啤酒。
一手拿着圣经一手拿着酒瓶
一手拿着手机一手握着子弹。
一手拿着枪
一手拿着笔一手拿着纸。
一手拿着药片，
一手拿着药瓶，
一手拿着酒另一只手握着弯折的腿。
一手拿着酒瓶
一手拿着铲子追赶肖恩！
一手拿着铲子追赶肖恩。
一手拿着马的靶子，
一手拿着麦芽酒一手夹着香烟。
一手拿袋狗粮？
一手拿起咖啡壶一手拿起碟子和杯子。
一手拿起花瓶另一手端起酒杯。
一手持刀一手持枪，
一手指地，
一手掌控不了的东西可就太难招架。
一手掌握他人的生杀大权？
一手掌握纽约房地产企业
一手提着装有独翼鸟的镀金笼子另一只手拿着馅饼盒子，
一手提着馅饼盒，
一手提箱。
一手提箱现金。
一手握个塑料杯
一手握着买毒品的钱，
一手握着你的枪。
一手握着我伟大的绵软的.
一手握著玫瑰花，
一手摸在玻璃杯上
一手摸地摸不到。
一手操着大哥大一手摸着自己的蛋蛋，
一手攥这冰箱门寻思着
一手敲竹杠一手做假账。
一手材料。
一手构思一手操办的猎巫行为。
一手消息。
一手消息称特鲁希略中了两枪。
一手烂字可是医生
一手烂牌忽悠你呢。
一手烂牌。我不跟了。
一手烟一手白兰地的社交寒暄？
一手空手擒拿的武功练得这么好
一手策划了这一切吧。
一手策划的！
一手给予一手又收回。你这是什么意思？
一手缔造的完美结局呢？
一手置于脑后面。
一手臂在火里，衣袖和手在闷烧。
一手袋闪闪发光的珠宝配饰
一手许愿、一手吐口痰，看看哪一边会先飞起来再说。
一手还没完呢。
一手遮天。
一手遮天的家伙。
一手遮天解决问题。
一手阻止中国购买美国国债。
一扎子的谎言家。
一打一个准。
一打... 一半是巧克力味。
一打一打的小城市相继失陷。
一打两便士的邮票之类的话。
一打两打，或者更多。
一打二更前殿的油灯全都会熄掉，
一打仗谁都成了早起的鸟儿。
一打值300元呢！
一打加一就是十三。
一打加了糖霜的红丝绒蛋糕，正如你喜欢的。
一打劫案。他们还不赖是啊
一打口香糖？
一打只要一美元诶。
一打吹到面包机那么大尺寸的.
一打喷嚏就是粉一堆。
一打多也许上百个。
一打多样式的宝石
一打太阳镜，怎么样？
一打头！一一起打头
一打子原则。
一打就打到耗尽弹药？
一打就是12个，对吧？
一打就是三两，不多不少
一打康乃馨还有一些浴盐。
一打开书，就好像看到你的样子！
一打开可就很难停下来了。
一打开收音机，
一打开... 砰。
一打开笼子就马上飞走
一打开舱门他们的名字，就会印在这儿。
一打开舱门他就冲着我们嚷嚷好像是俄语。
一打开荧幕就乱闪。
一打开这扇门，
一打开里面就通知我。是，先生。
一打开门你闻到了什么？
一打开门就有几条隧道？
一打开门，里面的秘密就向她扑面涌来这种感觉是如此强烈令人震颤
一打弗兰克香肠，还有.
一打意大利马毛刷子大小是4 - 9号。
一打或许更多。逃跑是你们唯一的机会。
一打扫干净就不会再管了。角落里我也不会去看了。
一打毛巾，浴巾，
一打海军陆战队员外加五个军人？
一打混合口味的。
一打混合口味的带走给家人的。
一打火不是告诉警察我们总部在这里。
一打牛排纽约风味，
一打玫瑰可跟六颗空头弹没什么关系。
一打玫瑰花好。
一打甜甜圈？
一打甜甜圈在这吃？
一打电话就没信号。
一打电话，我们就暴露了。
一打的数量了。
一打的粉色和白色玫瑰。
一打糖衣的,一打果酱的？
一打蜗牛，14克朗;
一打蜜糖。
一打袜子才2.49刀。
一打装着小屋的废船碎片盒子
一打训练有素的士兵。他在哪？
一打谢尔曼坦克一起飞越大西洋.
一打赤脚就开始不对劲。
一打起来非出人命不可
一打避孕套。
一打都不止。
一打银灰色的。
一打长茎的。
一打阿拉伯人对战。
一打鸡蛋8元？
一打鸡蛋.
一扫我们美丽城市上空的阴霾。
一扫我的战斗欲。
一扫战时夸张风格。
一扫而光? 最后一次? 身陷困境？
一扫而空。
一扭一拉.
一扭，和他已经死了。
一扭脸的工夫他就走了擅离职守。
一扭脸跑了个精光
一扯上小鸭子还有什么是料不到的。
一批专家正在重新计算全球的温度.
一批中混着这么几个，
一批价值连城的钻石被人劫了去
一批伪装过的年轻人对着一个实验室里的电脑发狂
一批伪装过的年轻人对着一个实验室里的电脑发狂，
一批僧侣在金字塔墙壁上刻下的记录.
一批党卫军激进分子
一批全新的步兵。
一批军火在边境被截获。
一批农民很激动地兑现了。
一批则去田里找人。
一批加工好的钻石。
一批去搜寻庄园内的屋舍，
一批可耻的叛徒刚刚遭到处决！
一批哈佛商学院百里挑一的学生来初尝生活的甜头。
一批在恐龙之前就进化出来的人类
一批奥巴马们差点要了我的命。
一批安山岩石刻，其中有许多
一批完全服从的狗腿。
一批已经开始治疗的病人。
一批库存武器失踪了。
一批成品一批货。
一批批的勇士起来，又倒下但他们的名字永远不会磨灭。
一批批运来沿着威尔河
一批政府官员从城里来了。
一批新的移民工人，包括非法移民
一批新的读者群
一批显著的猴子大军有好看的胡子
一批普氏野马被放养在这里。
一批暴力犯罪份子被定罪入狱
一批朝圣者在普利茅斯港登陆。
一批次录取，去年11月。
一批次突然出故障就印出了这玩意儿。
一批武器。
一批海军士兵正在注射试剂生效了。
一批灯泡中的一个。
一批盐湖城国民警卫队
一批真的在香港被抢了。
一批示威者正前往总统府
一批萨塔人来到地球首领是萨塔之光守护者，
一批萨塔人来到地球，首领是萨塔之光守护者。
一批薪酬丰厚的本地老师。
一批被碎掉的钞票
一批货中的一部分。
一批货消失了- 一批货？
一批货物到皇后区。
一批资金通过总务处转出去
一批越南毒贩。
一批邮件炸弹被寄到了几个生化实验室。
一批重火力的武器和搭档。
一找上你就赖着几十年不放手了。
一，找出嫌疑者。
一找到人愿意大老远赶来我就解雇她。
一找到什么就打电话给我。
一找到什么就给我打电话。
一找到他们就联系我快点找。
一找到他你得立刻把他带到这儿来。
一找到他就电话我，
一找到他就要开始审讯他。
一找到他我就会回来。
一找到他我就毁掉这岛。
一找到他的真名,其它的就迎刃而解了。
一找到他马上告诉我。
一找到你,他就会杀了你。
一找到修特我就跟你联络。
一找到利奥你就该告诉我。
一找到场地，
一找到女孩的尸体我们就立刻把他放倒。
一找到她就把她带来。
一找到她... 就枪毙她！
一找到她我就打给你。你不能一个人去。
一找到她我马上就给你打电话。
一找到威尔的位置，
一找到婚纱就赶紧结婚，
一找到宝藏而且我拿到我的那份。
一找到新家我就走？
一找到新工作我就会把这些账单都付清的。
一找到曼迪我就给你发短信？
一找到机会他就会杀了我。
一找到机会就悄悄离开。
一找到案发地点马上派行动队过去。
一找到桑德斯,蔡斯就马上出发。
一找到消防车
一找到狗我会马上送回去的。
一找到箱子就告诉我。
一找到编码器便通知我。
一找到车我就会收到警报。
一找到那东西。
一找到那些小鬼，我就立马宰了你。
一找到鲍尔马上就转给我我们在我们在区域总部
找谁呢？- 我想到塞尔维亚人。
一把10.5英寸的利刃。我看不下去了。
一把12口径猎枪，
一把18万？好啊，接受。
一把300块钱。行不？
一把.38口径史密斯威尔森左轮手枪。怎么样？
一把7.62口径的枪可以轻而易举地穿透一辆车。
一把9毫米口径的手枪，
一把。一把。
一把一把的。
一把万能钥匙。
一把三英寸长的折叠刀。
一把三英尺长的矛更能救你的命吗？
一把上了膛的手枪。
一把上了膛的枪.
一把上膛的手枪。这对重罪犯来说可是禁忌。
一把不会追查到我的枪。
一把，不是一撮。
一把与众不同的枪。
一把为凯撒大帝锻造的剑
一把九毫米。
一把了不起的武器。
一把从我手里抢过电话，把它扔到鱼缸里去了。
一把从警察局
一把他不能也不会呈到庭上的刀。
一把他们已不再能控制的武器。
一把他抓起来我就叫人看着他了。
一把仪式上用的穆斯林的匕首。
一把你治疗完就打。
一把你知道的枪。
一把保险箱的钥匙。
一把充满水的贝瑞塔手枪。
一把克利奥。一共七把。
一把全新的弯刀，
一把全新的服部半藏刀。
一把公正与自由的锤子，
一把六百。
一把军刀，
一把几乎解体的石捶。
一把几乎解体的石锤。
一把凶器.
一把出鞘的剑。从没有入过鞘。
一把刀。
一把刀，一把叉一支勺子，这要求不过分吧。
一把刀。- 不。
一把刀伤不了你。
一把刀伸了进来
一把刀？你要一把刀？
一把刀，刺中肋骨。
一把刀叉插入人类之腹
一把刀和一个柿子发生了什么事？
一把刀和一把抢所干的破坏。
一把刀和尸体埋在一起律师。
一把刀，大约6英寸长，3英寸宽。
一把刀子或剪刀
一把刀就可以用来谋杀和签名了。
一把刀就想对付一枝枪？没得打哦。
一把刀径直向你刺来这不太可能不注意到啊
一把刀直入胸腔
一把刀能杀人，也能救人
一把刀赢了8百万。
一把刀,还是几把？
一把刀，还有一卷胶带
一把利剑还有飞马珀加索斯。
一把刮胡子刀，一顿饭，一张舒服的床.
一把刺刀就够了。还有阴影碍事。
一把刺刀？是的，一把刺刀。
一把刻着他辉煌胜利的木剑
一把剑，一副盔甲。
一把剑一次只能赢一场战役。
一把剑？你不想要新娃娃吗？
一把剑分割开她的灵魂。
一把剑刺向。
一把剑大家都在谈这事。
一把剑对抗一支军队？
一把剑对整个军队？
一把剑换一个名字。
一把剑？是的。
一把剑？是花剑。每个英雄应该都有一把。
一把剑用货柜车？有没有搞错呀？
一把剑破了。
一把剑，还有飞马。
一把剑！阿基米德有一把剑！
一把剪不了任何东西的废物剪刀。
一把剪刀，一支铅笔和一个易拉罐就能打开这个柜子？
一把动力锯造成的摩擦。
一把匕首。
一把匕首？
一把匕首刺穿我的心。
一把匹配的枪能帮我们窜起案情。
一把半自动步枪和3颗手榴弹。
一把半自动的手枪。
一把单刃锯齿刀，
一把卡通斧子大爱啊。
一把厨用刀上有血迹。
一把叉，或者刀。对小鸡来说都一样。
一把受过严重虐待而损坏的海绿色泡沫芬达吉他。
一把口径点四五的手枪，
一把古老的匕首。
一把古老的鹿皮榫眼凿。
一把只赌一千，而不是平常的三万一把而不是平常的三万一把。
一把吉他？
一把吉他三根琴弦和真理即是我的全部
一把吞下去
一把在我这儿而另一把在你那。
一把在这。
一把塑料叉子，
一把塑料圆头剪刀。
一把够长够薄的刀。
一把大刀砍掉了他的双腿，乔伊。
一把大口径手枪和她的武器包。
一把大枪怎么样，婊子？
一把大而有威力的枪。
把天台彻底洗干净
一把奇怪的刀。
一把奥克刀上的钳子。
一把她们偷渡进来，就让她们染上赌瘾然后迫使她们去做妓女。
一把她弄出房间，
一把她拿着
一把好刀可以有1001种用法。
一把好刀有1001种用途。
一把好刀能使开椰子这活儿干得事半功倍。
一把好剃刀。
一把好剑啊，先生
一把好枪。
一把好枪，十分实在。蓝钢，狮子鼻枪头，
一把它弄进来，我们就能关掉它。
一把完美的枪世界上就不存在这回事儿。
一把定输赢？好吧。
一把定输赢开吧。宝贝。
一把定输赢红或者黑。
一把实实在在的公寓钥匙这样就不用在门外久等了
一把密码钥匙？对了！
一把对付假字的假枪？
一把将他从车下拽出来。
一把将你拉回来的吗？
一把将军安全带进馆内，
一把小刀，
一把小刀。
一把小刀和微笑。
一把小刀，还有是女人，不是一家人。
一把小匕首。
一把小型的双管枪。
一把小的普通的枪，不然我早死了。
一把小的枪在你后背。
一把尖刀架你脖子上
一把就扭断了他的脖子。
一把属于五十万房子的钥匙
一把工具。
一把左轮手枪。
一把左轮手枪，一个手榴弹，还有100发九毫米子弹。
一把左轮手枪，一颗手榴弹，
一把布朗宁点22手枪。我在很乱的街区上夜班。
一把希特勒时期的轻型匕首和一把有年头的德制鲁格尔半自动手枪
一把帐单给我。不。
一把带血迹的刀。
一把带锯。
一把年纪了你还玩。
一把年纪了女人对你毫无兴趣还在寻花问柳那才是十足傻瓜。
一把年纪了还玩？必须的。
一把年纪了还玩这种游戏？
一把年纪了还盛装打扮。
一把年纪才去念书吗？
一把年纪玩这个，不合适了？
一把年纪疯狂玩- 我懂。我懂，老爸。
一把年纪还逞强斗狠？
一把开了光的竹制匕首吧？
一把开启通往独角兽马厩的门的钥匙。
一把弓不能藏在衣服里。
一把弩。亚瑟一定快把他逼疯了。怎么？
一把弹簧锁。
一把影响着几个国家命运的剑。
一把很大的钥匙！
一把很特别的枪。
一把很特别的雨伞。
一把很轻柔镇静的声音。
一把心血！
一把忍者刀。
一把我们放出去我们就充满斗志。
一把我们知道的枪...你没有开枪。
一把截短的猎枪。
一！把手举起来！
一把手？做统领？
一把手持声纳枪。
一把手术刀还有一具麻醉后任我们摆布的身体。
一把手枪。
一把手枪，一发子弹。
一把手枪干掉我自己呢？
一把手枪没什么作用。
一把手枪竟然有这么大的威力？
一把扯了。
一把扳手？一把消防扳手。
一把抓住他弟弟的脖子
一把抓住我，
一把抓住按倒在地。
一把折叠刀。右前口袋。
一把拉掉，比较好。
一把挂在国王的宝座上。
一把掉了齿的旧梳子。
一把推开心里最在意的人？
一把插在后背的剪刀，我觉得这够了。
一把揪住了我的头发
一把揪住他衣领就嚷，
一把揪起她头发给拔下来。
一把撕下她那假正经的面具，
一把撬牡蛎壳用的刀。
一把放在我的钥匙扣上一把放在我的公寓。
一把敲在他头上了。
一把斧头劈到头上时溅出的。
一把新吉他？微型摩托车？
一把新扫帚。随时都可能到达。
一把无声手枪。
一把日式的军刀。
一把旧时的剑被发现了。
一把是杀你用的，一把是杀她用的这样血就不会混合在一起了。
一把是法官死时放在身边的另外一把。
一把是浴室的。幸会。
一把是给他们搜的一把是藏起来的。大家都知道这样做。
一把暗火。
一把有子弹的枪。
一把有钱人家里的破吉他。
一把木制的剑。
一把木剑？
一把木柄的菜刀
一把来复枪？
一把来复枪，一盒弹药。
一把来复枪？是滴。
一把来福？我不会住在一间有来福枪的房子里。
一把来福枪，好？
一把果味的...
一把枪.
一把枪一个徽章无处可去。
一把枪？一把非常特殊的枪。
一把枪，一部相机，照片。
一把枪？不是我的。
一把枪不能定罪。
一把枪也起不了什么作用，我想我该想办法去原谅。
一把枪从桌上掉下来了。
一把枪，你知道关于枪的事情么？不，不知道。
一把枪几个杯子
一把枪和一套警察制服。
一把枪和五发子弹是危险人物。
一把枪喉管胶布，
一把枪。在哪？在一间房子里。在哪？
一把枪如何？
一把枪如果没有子弹那它就只是一个装饰品。
一把枪对着你的脸。
一把枪对着我
一把枪就够了。
一把枪带子弹。
一把枪!快去拿！
一把枪,我是来参加派对的。
一把枪。我说一把枪。他们用来抢劫的东西。
一把枪。拿着。
一把枪指着你的脑袋，你什么话都说得出来，不是吗？
一把枪指着我呀过了一会儿。
一把枪指着我的头
一把枪握在手里。
一把枪？- 是的。
一把枪。组织发的。
一把枪还有一个无线传输器。
一把柜子的钥匙？
一把柯尔特手枪。
一把标有815数字的钥匙。
一把格洛克17.
一把梯子。
一把梳子.
一把梳子，一把牙刷，把无害的东西磨尖。
一把梳子。你需要它。
一把梳子？秃头！
一把棉花糖步枪，
一把椅子值300法郎呢
一把步枪被偷，长官。
一把武士刀
一把武士的武器必须对它尊敬
一把气枪而已,我觉得应该手边备一把。
一把水枪一个旧徽章显然他并不是个警察。
一把水枪和一个旧警章
一把水枪来吓唬被害人。
一把永不生锈的刀。
一把汗一把泪的。
一把沙石却只能让牡蛎
一把没上牌照的枪，
一把没有威胁的双节棍？
一把没有威胁的随身小刀。
一把没有注册的枪被发现。
一把没有琴弦的吉他。
一把泥土从海中爬起
一把海军陆战队用的老家伙！
一把漂亮的小提琴。我都没料到我心中会充满旋律。
一把漂亮的葛拉克枪。
一把火把你们家烧个精光后。
一把火把它烧尽！
一把火把房子点了还是把你杀了？
一把火把所有证据全部销毁了。
一把火点燃它从瀑布里面冲出来。
一把火烧了。
一把火烧了它。
一把火烧了安布罗斯的房子？
一把火烧了掩盖事实。
一把火烧了？- 没错。
一把火烧了车子。
一把火烧了这地方更省事。
一把火烧光你们。
一把火烧成了灰。
一把火烧掉，
一把火烧掉他的屋！
一把火烧掉你所有的东西还是有好处的。
一把火烧毁它。
一把火，直冒火
一把火连自己的车库都烧了。
一把点38.
一把点38出产于奥地利还是澳大利亚。或者差不多的地方。
一把点45口径的史密斯威森。
一把点45的自动手枪。
一把点三八。
一把点二二的手枪，点二五的柯尔特，还有其他的。
一把烂枪可能会这样。
一把烂牌。
一把烂牌，不管怎么加。
一把爪钩！- 我的日志！
一把牌20分钟我输进去四万六千美金。
一把牙刷。
一把牙刷和一个止汗棒。
一把特别的银制的斧头。
一把猎刀。
一把猎刀？- 恩。
一把猎枪。
一把玫瑰又太累赘，
一把玫瑰色的钥匙
一把珍珠柄的柯尔特自动手枪。
一把珍珠柄的柯尔特自动手枪。一个罪犯就站在我面前。
一把甜味剂...
一把用过的枪。
一把电击枪。
一把电击枪？开玩笑吗？
一把电钻。
一把电锯？
一把画在布上的钥匙。
一把直径大约一英寸的干意面
一把相位枪失效了，还有三个可以操作。
一把真枪。
一把真正的1840年的普林菲德尔毛瑟枪。
一把真正的吉他。
一把真正的好刀。我猜它的主人也是个好剑客
一把真正的武士刀。
一把真正的钥匙。
一把真正的钥匙。摸上去很不错... 很古老的感觉。
一把空枪。
一把突击步枪
一把米一把面把你喂养大
一把粉色一把黑色。
一把糠..
一把红的一把蓝的。
一把给你。谢谢。
一把给…我们要上楼去房间里补妆。
一把绿色长柄的棕褐色猪鬃刷？
一把网球拍。
一把胡子，戴一个单片眼镜。
一把胡桃... 带壳的，当然。
一把能使子弹消失的微型枪？
一把能够打印的枪绝对证明了这点。
一把能够打开天底下所有门的钥匙。
一把能打开一个高度机密锁头的钥匙。
一把能清扫24号的扫帚。
一把能让你随心所欲的万能钥匙。
一把自制的小手枪。
一把舌刷。哦。就是刷舌头用的。
一把芹菜吧——大概。
一把英国手枪。
一把菜刀？是的，用来找弗里皮。
一把菜芽..
一把蛇钩。
一把蝴蝶刀。
一把螺丝起子和一些螺丝钉
 一把被孩子们称为秋千的破椅子。
一把订制的24英寸长加压渔枪
一把该死的半自动手枪的下落？
一把贝雷塔手枪上的指纹不谋而合。
一把货找回来1500元就归那线人了。
一把？这两把。
一把这样的刀被用于今早的凶杀案。
把那个取下。
一把那个收起来。不要以为你是英国人。
一把都没卖人们一般都是买十字弓或是圆月弯刀。
一把都没糊，搞什么玩意儿？
一把配备燃烧弹的点50机枪我想我能杀死它。
一把酱料刷和一加仑的防晒乳液。
一把酵母加到麦芽汁里，就开始发酵了。
一把金属长杆、一双焊工手套。
一把钝刀。
一把钥匙？
一把钥匙。
一把钥匙，一把钥匙。
一把钥匙。不不止这些。
一把钥匙。不知道能干什么，
一把钥匙。什么钥匙？
一把钥匙代表着数不尽的钱。
一把钥匙？我们想把房子送给你们。
一把钥匙的而不是100把！少来了！
一把钥匙。而且他已经拿到了。
一把钻头。
一把铁锹和我们的替身。
一把铲子，头发，我的指纹，一点点血迹
一把铲子还有根两头拧成环状的铁丝
一把锉刀，一把锥子，这样他可以修修他的鞋子，
一把锋利的刀最快切并且最小伤害。
一把锋利的剪刀和一瓶超赞的黑比诺葡萄酒。
一把锤子几个钉我可以很快修好。
一把锤子就可以搞定剩下的事。
一把锤子。我们要把一些照片挂到墙上。
一把锹？要锹干什么？
一把镰刀。
一把长... 什么？
一把长刀，剑，茅。
一把长枪。碰！碰！
一把长矛，还是.
一把长矛，还是。
一把长锯一根带润滑油的高尔夫球棒。
一把门锁上吧。- 没人会进来打扰我们的。
一把阳伞而已。
一把陶瓷做的刀？
一把随意摆置的保险箱钥匙，或哪天寄来的一张挂号支票，
一把雨伞。
一把雨伞，一个罐子.
一把雨伞。一把黑色的雨伞。
一把雨伞，那怎么够用啊？
一把颅骨凿一把工业用切肉刀，
一把餐刀造成的大量失血。
一把骨柄刀！
一把鲁格尔？好货色啊
一把鸟枪是杀不了我的法利。
一把黑色点38就像这把一样。
一把鼻涕一把泪啊
一把鼻涕一把眼泪而来？
一抓一大把啊兄弟。
一抓到了抓到了抓到了！
一抓到他，
一抓到他我就火化他！
一抓到她，就带她去飞机场
一抓到她我就回来。
一抓到就把他交给郡长处置。
一抓到那个禽兽就还回来。
一抓到阮达尔就通知我们。
一抓就两只，一齐浸到茶杯里。
一投入比赛我经常就得意忘形。
一投即中太帅了。
一投票我们什么都做不了,所以我们不再投票了。
一折就断。
一折都不打。
一抠二弹啊,老弟。
一抢就解决问题了！
一报他被杀之仇。
一报警他们就匆匆离开了。
一报还一报
一报还一报。
一报还一报,听到吗？
一报还一报大英雄。
一报还一报才是真的。
一报还一报,是这样吗？
一报还一报，混蛋。
一报还一报,玛莉安。
一报还一报现在火得很。
一抬头她就出现在那里了。
一抬头就看到自己身处万花丛中，
一抬头就看见这个.
一抬头总有另一个等着呢。
一抬头看见你在上面我想这是谁啊。
一抬手碰到这具一抬脚又碰到那具。
一抬绑在一起的脚二抬各自的脚。
一抱怨这布只能拿来包沙发
抱歉，坦娜小姐。
一抱泯恩仇？不用了。
一抱泯恩仇。- 是啊
一抵达瓦亚塔港他就会撤销婚姻。
一抹抛弃一切的感觉。别过来！
一抹绿也可让人感到美好亲切
一押即中- 当然，
一抽一抽地痛得厉害。
一抽一插，一抽一插
一抽一插... 你的鸡巴
一抽出腿就立即按压止血明白？
一抽屉不知如何处理的漏油电池？
一抽屉的大麻也好不到哪儿去。
一抽屉都塞满了有机亚麻料的衣服。
一担心了一得了。
一担心别人发现我在出汗我就开始出汗了。
一拉不出屎来
一拉屎的时候呀，憋得呲呀咧嘴
一拉带子，汉堡就会自动加热。
一拉弓！一放箭！
一拉把手.
一拉蒂默特工。
一拉鸡头，一刀
一，拍。一，拍。二，拍。二，拍。
一拍两散。
一拍即合吃了几次饭之后。
一拍即合。来吧，年轻人。
一拍即合的人。
一拍即合的感觉
一拍完我就来叫你们，
一拍完我马上就回去。
一拍是个1，停一拍就是0。
一拍脑袋就顿悟了？
一拔下插管他就会死。
一拔出来你几分钟内就会死的。
一拔出鞘，就渴望茹血。不管是朋友还是敌人。
一拔就... 非常的痛
一拖再拖也没人反对啊。
已成了句空话
一拖再拖逃避承诺。
一招一式铭刻于心。
一招不慎乾坤难回。
一招不慎你得到的答案只会是，
一招光了！
一招决胜负。怎么样？
一招制敌！
一招失误就会酿成大错。
一招好的出腿。
一招定胜负。
一招定胜负任何事情都可能发生。
一招就把我搞定一样
一招手别人还以为她手臂下有只蜘蛛。
一招杀你们一个
一招泰山压顶就要了你的小命！
一招臭棋。
一招致命！
一招行错者和满盘皆输者。
一招走错，
一招走错你们马上没命我们还会被抓。
一招走错全盘皆输，
一拜东方二拜三拜西方四拜
一拜，再拜，三拜，升
一拜天，二拜地，三拜金银满屋。
一拜天地成夫妻
一拥而入参加这个婚礼的。
一拦住她。回来小女孩。
一拨人说" 他事情没办好"，另一拨人说" 他们不该封杀他。"
一拨是她所在的小学。
一拨是科学家另一拨是军队。
一拨通电话你就可以彻底报销电路了。
一拳一个。
一拳一拳不停的打！
一拳下去力量是原来的10倍。
一拳下去屁屁着地！
一拳下去让他人仰马翻然后再大摇大摆地走开。
一拳下去那警察的脸就开了花。
一拳之吻要好过没有吻
一拳仍可以扭转比赛。
一拳！像这样。
一拳击向一个凶徒，
一拳可以打穿长城。
一拳头怎么样？
一拳就可以将你送回动物园去
一拳就打倒了？
一拳就打在我左眼上。
一拳就能打翻世界。
一拳就这样？你到哪儿去了？
一拳打倒他！
一拳打向他的眼睛。
一拳打在他嘴上.
一拳打在他蛋蛋上
一拳打在录音机上。
一拳打在我的肾上。
一拳打在我脸上。
一拳打在肚皮上。
一拳打在脸上了。
一拳打在这里会使横膈膜痉挛，
一拳打在马克斯脸上。
一拳打在鼻子上。
一拳打死雷老虎的少年英雄周星祖
一拳打烂你的胃，明白吗？
一拳打爆你的鼻子
一拳打碎他的鼻梁不是大鼻梁骨那根小的。
一拳打穿墙。
一拳。
一拳把我打飞出了厨房撞在马路崖子上。
一拳接一拳！
一拳接着一拳。
一拳接着一拳又是一拳
一拳揍倒病魔。
一拳是为了你带走我的女儿。
一拳正中鼻梁。
一拳砸得那人血流满面。- 我没印象。
一拳而已！厉害。我们边跑边说吧。
一拳足以。
一拳过去正中下颚。
一拳。- 退后。
一拷问你就会招的！
一拿出护照来不是所有人都是非法的。
一拿到亲子鉴定结果就说。
一拿到图纸，我们就找孩子确保它的安全。
一拿到她们的内裤。
一拿到她的检测报告我就通知你。
一拿到就做简报。
一拿到就马上通过无线传给我？
一拿到强控器我们就会重设反应炉程式。
一拿到我就狠狠地
一拿到手就回来这里作战
一拿到手提箱就由你送到仓库。
一拿到拐杖他就走了。
一拿到接收器我们就能行动了。
一拿到文件后我就会全然支持你。
一拿到文凭后，
一拿到木桩我就走。
一拿到枪我们就弄出点动静，把德国佬弄来。
一拿到病毒我们就去救蔡斯。
一拿到磁碟就干掉他们！
一拿到结果就马上通知你们。
一拿到结果我就向您汇报。
一拿到贝尔葛兰特公司的损益报告表，我马上给你回电。
一拿到货物立刻联系我
一拿到钥匙我们就去找文件，
一拿到钥匙马上就去锁好。
一拿到钱他就会放人。
一拿到钱就放了妻子和孩子。
一拿到钱我们就一直跑直到跑进巷子里。
一拿到钻石我们就开火。
一拿到锡拉就把他扔海里去。
一拿到飞船，我们就把哈丁甩了。
一拿到马上就给我发过来。
一拿掉头巾陈就会认出他来的。
一拿掉隐形眼镜就像瞎了眼睛
一挂掉你的电话就打。
一挂电话，
一挂电话我就... 先生... 喂？
一挂电话我马上打给纽约警局。
一指定中原
一指宽的海。
一指挥官是谁？从罗马来的白痴。
一指望他们做事他们就总是搞砸
一指神功。
一指认出来就可以传入电脑作资料比对，查出那个人。
一按下就会把电流给截断。
一按下按钮北京就会消失。
一按它水就会和生石灰混合。
一按就会给你注射吗啡。
一按就响。你就找到了
一按就掀起车盖。
一按就是许多年。
一按开关气就出来了。
一，按指示做事!
一按按钮，
一按按钮报销掉的？
一按挚的时候
一按这个按钮我们都会同归于尽的。
一按这它就缩回去。
一按钮有很多粉飞出来接着撞到条柱，很多东西跌下来。
一挖就挖出了一堆死人骨头，20年前埋下的
一挤我就叫又翻白眼！
一挥手术刀就说。
一挨在栏杆边
一挫曹操的锐气！
一振。他需要紧张点。
一振！嘿，他真的很棒。真的很棒。
一振，这个球击得真是糟糕。不过投手的表现还不错。
挺好的。- 你说得很无奈呢。
一捆 - 10，000。 大部分我还自己拿着。
一捆……一万块吧。
一捆当铺的单子。
一捆旧照片。
两个茶壶。
一捆生菜。
一捆筷子力量坚。
一捆鸟食，
一换一。不要加入任何人。
一换好磅秤我就称好这些毒品，然后把收据开给你们，好吗？
一捧时光沙，
一捧玫瑰。
一捶一捶的跳
一掊尘土？
一掌四式很难练的
一掌多一些
一掌多一些？哎呀，一边去吧
一掌掴死你这臭小子。
一掐到节奏,我就停不下来了。
一排3个!让我们再看一遍。
一排6：10出发。
一排7个投手90英里每小时的速度? 那家伙真坏事！
一排，一掌，罢工。 都等值的。
一排一排的
一排三个圆屋顶中间开天窗，
一排，两排。对不起。
一排五个座位这点子就是你想出来的吗？
一排人过关另一排人则要回家了。
一排冷柜。
一排，准备反击。
一排到那边去，一个接一个。
一排卡片背面朝上。各有图案。
一排又一排的庄稼。
一排又一排的过去，
一排又可分为两队，
一排可以留下，
一排台阶。噢。
一排坚硬的骨头。
一排大炮指着相同的方向
一排大理石的水池，
一排太阳能电池板。
一排好战的士兵出现了，他们恰好在海滩边
一排就要回家。
一排巨型钢缆
一排很好。
一排房子正在修筑
一排排整齐的房子拥挤在死胡同四周。
一排排的人被关在铁栏杆后面。
一排排的孩子们。
一排排的家禽养殖场，
一排排的微细毛细胞。
一排排的房子在我们身后。
一排排的牙齿。已经退化了，它们很少用牙齿，不怎么咬东西。
一排，收拾东西！我们要爬上山顶。
一排棕色石头建筑，
一排男的一排女的。
一排的悬崖和山
一排的海豹特种部队可以搭乘民航机降落。
一排糖分很高的灌木标志着草地和森林之间的过渡。
一排缝了两次红的。
一排蜜蜂巢，
一排那些王八蛋像发了疯似的朝街上开枪。
一排都是弹射器。
一排！集合！
一探创新科技如何让伦敦
一探到情况他就会过来。
一探员受伤嫌犯擒获红色代码。
一探究竟。
一接到你们的通知就过来了。
一接到你的电话就赶回来了
一接到你的电话我就过来了。
一接到你的电话我就马上赶过来。
一接到命令就开足马力了。
一接到她的电话我就只咳嗽
一接到她马上带到这里来。
一接到就传到我手机上。
一接到消息就来了。
一接到球就传。
一接到电话我就来了。不会吧。
一接到电话我就飞车来了。
一接到电话我就飞车来了
一接到通知他们马上会进入
一接到通知就来见我。
一接听，是保罗巴特勒，
接招！饿了吗？
一接获命令就要立刻赶来,没有适合的设备。
一接触会消耗大家的能量
一接触便接起树叶
一接触到你的嘴唇，感觉就很棒！
一接触毛发
一接触物体，我就会看到一些事情。
一接触这段超滑的地板,就会滑进这个采矿车，
一接近水我就怕得要命。
一接近金字塔母舰。
一接通我们就通知你。
一推一拉，像这样。
一推，你武功全失的事就天下皆知了。
一推出去就会马上损毁。
一推就能滑行。
一推就能滑行,一推就能滑行。
一推然后滑行对。
一掷千金就为了块布餐巾以及让那些娘娘腔告诉你坐哪？
一掷千金带儿子去高级主题公园
一掷千金里那个秃头？
一掷论成败。
一提到他你就笑这么甜蜜我可要嫉妒了。
一提到你丈夫，你就不是平时的自己了！
一提到你丈夫你就像变了一个人！
一提到你他就讲个不停
一提到侵犯和窥淫癖都收了声。
一提到婚礼新郎就发怵。
一提到布拉格你眼睛都放光了。
一提到性我就没法儿冷静了。
一提到性我的麻烦就来了。
一提到情人节大多数人想到的是
一提到我家乡银行家们就会打开支票说。
一提到“我愿意”，婚姻关系。
一提到我的名字？
一提到戒烟她就用烟头烫我，
一提到数字和地址我就变白痴了。
一提到橄榄球就会想到钱。
一提到测谎，我可是专家。
一提到直肠科专家，
一提到破门而入，我自然就想到水门事件。
一提到紫藤街，
一提到结束你就不安，是吗？
一提到血就越界了。
一提到要用枪，她就退出了。
一提到轴承他就像疯了一样。我当时不想和他争吵。
一提到这儿，
一提到那个地方就充满了神秘感。
一提到金国。
一提到钱他们巴不得马上卖掉她。
一提到钱你双眼就放光和我一样。
一提到钱见不得人的就来了。
一提到魔术我就会焦虑不安到恶心。
一提及古玛雅
一提她那年夏天的事儿全都得抖出来？
一提就伤心。
一提改革她就以为要天下大乱。
她就舔你的蛋糕？
一提起就出现。
一提起微生物和奈米医学，你就来劲了。
一提起性,你们就开始鬼哭狼嚎！
一提起我。
一提起我，她就会说“那个毒贩”？
一提起我想要的东西啊。
一提起我，我就消失。
一提起生殖器疣大家都会感到恶心
一提"车" 你几乎整个人都跳起来了。
一提这个我就打心眼痛快。把你的船卖了凑。
一提这个我就来气。
一提这件事她就哭了
一握手情已定。
一揽子大规模收购援助政策。
一揽子赦免权。
一搜就是八年了
一搜集到足够证据来起诉他，
一搞到伪造的文件就打电话给我。
一！搞定！
一搞定他的保镖我们会立刻行动
一搞定这个混蛋。就去要和我一起吗？
一，摆好架势。
摇晃你可爱的头。一起伸长
一摊大便。
一是李加民没有办什么合法手续
一摊老肉在你身上蹂躏多年。
一摔就碎的玻璃球般的爱情
摘下眼镜还有那些吓人的朋克耳钉
一摞白痴。
一摞硬币。看它有多深。
一模一样啊
一模一样的包！你怎么弄到的?
一摸就知道是真货。
一摸我便要生的了。请烧点热水来吧！
一摸才发现是平面的那就只是张照片
一摸毙命妖寿喔！
一摸那双脚就像两块石头一样没点儿暖气
一摸隐秘的笑意浮现在她脸上。
一撕就下来了
一撞一偷钱包到手了。
一播就是一个小时有的甚至两个小时。
一播放，的收视率就大大下降了。
一撮可卡因、一小块海洛因。
一撮可卡因？一撮可卡因。
一撮头发？
一撮棉豆，
一撮欧伦比人然后快速搅拌。
一撮毛贼怎么可能
一撮热情。
一撮绿色的牙线缠在我的指间。
一根吃剩下一半的骨头！还有一坨…啊！不妙！
... 操你！
一擒一纵。
一擢。- 嗯。
一擦，你看光滑如镜！
一攒够钱就去。
一支24小时重装巡逻队跟着我。
一支308.
一支38径左轮手枪？
一支3号铅笔和一支542型手枪
一支40瓦的同步等离子步枪。
一支45和一支猎枪在房间里没有找到这两支枪。
一支。
一支不会死的军队。
一支不只代表你们而代表全体十三区的武装力量！
一支不可战胜的军队。
一支不限短信条数的手机，
一支专业的精英部队的成员负责处理和证明
一支两人保全小组不幸的是你没法绕开他们。
一支两厘米长的燧石箭头穿过他的肩胛骨
一支中口径来复枪击在胸部。
一支中土大陆的军队。
一支乐队在演出
一支于1285年到达的穆斯林军队
一支从亚洲最南部航海来的人类。
一支从古巴开来的西班牙舰队正准备将一队征服者送上北美海岸。
一支从四年半前就从来没输过的队伍。
一支从监狱和疯人院
一支从监狱犯人及嗜血狂魔当中
一支从警察局被盗的
一支他妈的铜管乐队和一场烟花秀。
一支他给我的唇膏。
一支他说他从未拥有的锤子，仍然，
一支以黑人和其他有色人种著称的篮球队
一支企业同盟舰队封锁了马拉斯塔尔，
一支会呕吐的手枪。
一支伟大的团队。
一支伯奈利霰弹枪指着你的头
一支体温计。
一支佛教宗派。
一支作战舰队刚在第6区跳出了超空间。
一支俄国特种部队已经进入了这一地区，
一支俄罗斯行动小队突袭了我们的安全屋。
一支傲慢的军队
一支充满侵略与激情的惊悚舞蹈。
一支充满欢笑令人陶醉的独舞。
一支先遣队，探堪岩石。
一支克林贡舰队被摧毁了。有47艘飞船。
一支全副武装的车队护送着新式炸弹的零部件。
一支全新的乡村音乐组合将粉墨登场。
一支八呎的史前鱼值得我们留在此地。
一支共和国战斗机中队正在逼近。
一支军队。也有可能。
一支军队已就位而另一支则引人耳目。
一支军队。我了解了。
一支军队的健康与否
一支军队诞生了。
一支冠军队伍让你重振雄风。
一支凶残的东欧街头混混团伙。
一支分离势力舰队赶来支援赏金猎人，
一支化了妆的
一支医疗队伍
一支华盛顿高地那边分裂的小分队的中层。
一支华而不实的母猴子为笼子的华丽而沾沾自喜。
一支单兵部队。
一支友军部队在北路。
一支双苏格兰。
一支口红？
一支只听候他调遣的军队。
一支可以在白天远距离快速奔袭的队伍。
一支可以用别人的生命把你留住的蜡烛。
一支右外野方向的全垒打。是贾斯蒂斯！
一支名为“泥球队”的精锐部队前去阻止了。
一支吸血鬼部队？
一支啄木鸟。
一瓶啤酒？就来，先生。
一支善后组将协助你的搜查。
一支噩梦般怪物的军队。
一支四个人的队伍来抓我？太小看我了。
一支国际梦之队来追查这个龙卷风。
一支圆珠笔。
一支圆珠笔.
一支土豆枪。
一支在北部山峦峡谷中定居
一支在纳斯达克一支在美国证券交易所。
一支在过去15年里
一支地区代表队，大众健身队。
一支地质学家队伍正肩负起一个任务
一支大乌贼。
一支大军？
一支大军在奈梅亨南部着陆。
一支女子划艇队。
一支好玫瑰，夫人，需要好的品种。
一支害怕在法国与德国人进行
一支对付你一支对付你的刀。
一支小分队小得不足以发动一次攻击。
一支小队。你可以有一支部队。
一支小香蕉没多重啊
一支？就一支。
一支就可以了
一支就够了。我有一整盒。
一支巡逻队伍发现了异常情况。
一支左轮手枪。史密斯威森公司点38口径。
一支巴比伦蜡烛怎么样？- 或者让她安全地把我们带到沃尔镇。
一支常春藤联盟的球队是决不会完全同意的。
一支年轻而优秀的专业型现代化人才队伍。
一支庞大上的当地石匠队伍建造了这些高墙。
一支庞大的军队。
一支庞大的陆。
一支强大的军队。武器对它们根本没用。
一支很好写的签字笔。
一支很贵重的笔。
一支律师队伍以及新闻舆论都准备关闭这所我热爱的学院，
一支愚蠢的玫瑰，
一支我们所建造的最完美的军队。
一支手机？
一支手枪,一部摄像机。
一支手枪和一支手表。
一支手枪? 在哪里？
一支手枪？我不想要枪。
一支打捞船在海底发现的。
一支打猎用来福枪在他嘴里。
一支抗议队伍，
一支护运小组失踪了。
一支排球队。
一支掠夺大军在特洛伊的城墙之外安营扎寨，
一支搜查队，我猜。
一支摇滚组合的名字。
一支攻打法国一支讨伐葛兰道厄。
一支敌潜艇会试图渗透航母战斗群。
一支救世主武装队伍
一支救援队大概会五个小时后赶到。
一支救援队试图用
一支新生吸血鬼军队不像人类军队那样需要千军万马。
一支新的准军事力量成立了。
一支施工大军正在改善桥梁。
一支无声的喇叭。
一支时髦的队就是一支自信的队。
一支曲子。
一支最古老的人类就此消亡了。
一支有47艘船的克林贡舰队全军覆没。
一支有你名字的红伞被发现在现场。
一支有像卫生棉片的拖把！
一支来自他们这个中心的手机引爆了炸弹，
一支杯及一些冰。
一支枪，一支猎枪。
一支枪和一把刀。相当少见。
一支枪对任何人不是威胁除了你。
一支枪，混蛋。
一支枪真是该死。
一支枪能到任何照相机拍得到的地方。我对此非常担心
一支柯尔特式自动手枪？
一支橄榄球队？
一支橙色玫瑰。
一支步枪。
一支武装力量和其它相关人员。
一支比他们强上很多的球队，
一支水上小分队，一支汽车武装还有些人步行进攻。
一支水族的小舰队？
一支注射器和一些金币。
一支浆从我卧室开着的窗户进来倚在我的床边。
一支浪漫的舞
一支海亚当斯酒店的钢笔，
一支海军救援队伍前往援救
一支海军救援队伍前往潜艇沉没处准备营救潜艇中的100名中国士兵。
一支海军正在进行接种。
一支海军远征队在美国的大使馆。
一支游行队伍迎着灿烂的阳光行进
一支火箭！快看啊
一支火箭筒。
一支火箭迅速飞上月球再回来。
一支灵敏的手就是一只聪明的手。
一支点完，另一支接上。
一支烟吗？
一支烟蒂。
一支特种部队深入丛林。
一支狂野中国摄制组在这所寺庙的鱼塘里
一支狗阻止了珠宝店劫案
一支独立的科学调查团已经做出结论
一支玫瑰带着... 
一支玫瑰,谢谢。 白色的。
一支玻璃尖头的长矛刺死的.
一支球队的人数。
一支甜蜜之箭。
一支由两万人组成的北方军
一支由你签收的枪落到一个杀手哪里。
一支由奴隶组成的庞大军队准备吞噬渺小的希腊。
一支由新生、转学生、新手的队伍。
一支由无名小卒组成的球队。
一支由警察和部队组成的搜索队。
一支百夫长的军队，称为守护者。
一支皇家空军的精锐直升机救助队已经被派出。
一支真正的经过训练的队伍经过你批准的队伍。
一支真的军队。
一支睫毛膏棒能够利用静电
一支矛，所以他或是一个深海潜水者或有个深海潜水的朋友。
一支矛直刺心脏而死
一支短枪三万美金。
一支短裤的一支奶酪的。
一支破瓶子。
一支神秘的黑色军队出现了
一支科曼奇洞穴部落。
一支突击队有作战经验。
一支笔一张纸就够了。
一支笔一支圆珠笔。
一支笔? 他用一支笔对他进行气管切开通气？
一支笔，写点什么来肯定自己。留作纪念。
一支笔几张纸而已
一支笔？嗯。
一支笔？是支圆珠笔。
一支笔然后写下
一支笔而已！
一支笔。谢谢。
一支笔里面有可以四支
一支管箝。
一支箭易断。
一支箭杀不了人的
一支精神病医生队伍夜以继日地工作。
一支精英小队可能是三人团队。
一支精英部队，
一支精装笔不错嘛！
一支红海的舰队已入侵阿尔法领地四分之一了。
一支给我们一支给丽莎阿姨。
一支绝地运输舰队，
一支统帅有力众志成城的军队。
一支绸缎拖鞋和10磅的骨灰。
一支老式枪。
一支考古队在班加卢卡镇
一支肾上腺素心肺复苏不要停
一支能把意大利像切黄油一样轻松扫平的军队。
一支能有约3万块。那就是，呃。
一支腰旗橄榄球队在练习时发生的震惊一幕。
一支腿比另一支腿长？
一支舞，一个眼神，一个吻。
一支舞、一个眼神、一个吻。那是你仅有的机会。
一支舞中有一百个人在做同一个动作，真让人无法想像。
一支舞交换一只鞋。
一支舞你就能赚到一整轮班的钱。
一支舞就能使你精神振奋的你不懂
一支舞而已。
一支舞跳得好好的，你没必要换拍档。
一支舰队已经出发驶向希腊
一支花就足够了。
一支蜂鸟的重量。
一支蜡烛！
一支蟋蟀？
一支行动队会进入使领馆抓住马尔科夫进行讯问
一支装有80毫升催吐剂的
一支装着子弹的猎枪。这是一场意外。
一支角斗士的军队。
一支训练有素的军队对抗这一小撮散兵游勇。
一支试管都不要的物证分析。
一支贝多因人的部落正穿越沙漠。
一支贝尔格莱德的乐队名。很好。
一支货运舰队。
一支足矣，一击就可能赢。
一支迷路的军队被德国士兵包围。
一支送殡的乐队
一支遥控器就能控制所有东西。
一支部队。
一支部队可不够。
一支部队的终极战斗力。
一支重新焕发活力的队伍为尊严而战，
一支金色的结婚戒指。
一支钢管行遍天下。
一支铅笔或者别的什么。
一支镇静剂和一支抗组胺药。抗组胺药？
一支队伍，一条蛇，没有翅膀
一支队伍全是普通乡下男孩。
一支队伍可玩不起来，对吧？电子游戏里就可以。
一支队伍失去了联系。
一支队伍没有领袖。
一支队伍？没错。
一支队伍的好坏是由它的最弱一环决定的。
一支隐秘执行黑色行动隐藏深至可称为不存在的团队。
一支雪茄价值就值。
一支雪茄的时间。
一支飞镖对鲸鱼来说不过像是被针扎了一下
一支飞镖就能让一头大象在五秒钟内麻醉
一支香水。
一支香水包含三个味段
一支马术队的队长。
一支驼队正打算穿越沙漠。
一支鬼魂的军队在它们的腹部蠕动。
一支鲸鲨？不是鲸鲨。
一支鸭子需要一个同谋。
一支黑暗而又神秘的军队出现了，
一支黑色的标签笔。
一支默契配合的团队里，
一收到你们的信我就赶过去了，
一收到你发来的视频我就开始搜索她们的脸。
一收到你的电报我就搭头班车赶来了。
一收到信号就朝还在动的开火。
一收到信息我就赶来了。
收到地点。你没事吧？发生什么事？
收到地点 - 你没事吧？发生什么事？
一收到就回我电话
一收到就烧了。
一收到我的信号就冲到你兄弟和姐姐那儿去。
一收到我的命令就带她进来。
一收到消息就马上赶过来了，老大。
收到留言尽快打给我，好吗？
一收到钱我就把地点告诉你。
一收工就去。
一收监就变成死不开口的石头了。
一收盘她就回去了。
一收缩我就马上来救你
一改从前的习惯会怎样，貌似从前的套路.
一改广播站的低迷状态，你知道的。
一改玩世不恭的形象？
一攻失败巴灵顿猎豹队。
一放假我们就结婚。
一放墨西哥音乐，
一放学回家，
一放学就玩到天黑，
一放学我就要趴上床吃腰果和培根，
一放就是几个星期。
一放就是很久。
放开他！
一！放开我！
这儿有什么问题？
一... 放轻松，好吗？
一，放过我们。
一敌十二, "好名字！"
一救虞琴立刻利用四个通道撤退。
一数到三还是三下以后？
一... - 数到二,就开火。
敲打你的脚。好时光，差食物
一敲玻璃缸就能惹毛它，
一整个下午就呆在酒店里看着家庭成员内的奸情。
一整个下午都美美地，慢慢地干。
一整个冬天。
一整个冬天的辛苦都白费了啊，苔丝
一整个分局的警察拿着枪指着我。
一整个区包括你的四周
一整个周末
一整个周末，
一整个周末我都在学习。
一整个周末都跟你在一起
一整个商店的东西，
一整个嘉年华不会就这么消失的。
一整个国家的人都成了无家可归者。
一整个图书馆的
一整个夏天。
一整个夏天他都在咳嗽接着越变越糟糕，
一整个夏天你都偷摸跟他们儿子缠绵。
一整个夏天呢…谢谢你注意到这一点。
一整个夏天将在欧洲背包旅行。
一整个夏天我都想约她出来。
一整个夏天我都看见你。太搞笑了。
一整个夏天每次我到你这儿来想找到点线索，
一整个夏天都待在渔船上。
一整个夏天都是这样。
一整个夏季的漠视
一整个大陆的淡水。
一整个大陆的淡水加入海中咸水。
一整个宴会厅的目击证人
一整个家庭在这小镇不会失踪的，对吗？
一整个家的人，都消失了。这种事经常发生。
一整个小时吗？开什么玩笑啊
一整个小镇吗？
一整个戒酒小组的人都在背后支持我。
一整个执法部门的尿样。
一整个抽屉哦？对，一整个抽屉。
整个早上，整晚。
一整个早上他一直打电话。他要把我弄疯不可。
一整个早上就坐着发呆她叫我别打给任何人但是。
一整个早上我都在这儿。
一整个早上没有一个求救电话。
一整个早上，没有广告打断。
一整个早上都在响个不停。
一整个早晨你都去哪了？
一整个星期你都让我闲呆着。
一整个星期哦。
一整个星期我都在找这个家伙。
一整个星期都在检修。
一整个星期都期盼着能再见到你，想着
一整个是个巨大的脑？
一整个晚上停不下来。
一整个晚上没说话，
一整个暑假我们都在玩这个。
一整个月？
一整个月他都在这里做什么？
一整个月。好的，等等。
一整个月要怎么办，贝克太太
一整个泡菜坛子被塞进了嘴里。
一整个礼拜幻想与三明治做爱让米兰达受不了了。
一整个系列的短篇小说这要看它们有多短了。
一整个组精英中的精英
一整个绚丽的夏天？
一整个蛋糕？
一整个衣橱？
一整个警队。
一整个诺克斯堡
一整个谜团。嘿。鉴证科已经在搜索指纹库了。
一整个部门都致力于发现那些看似有道理的
一整个部队。
一整个鸡翅膀？
一整代的男人。
一整件事一整天。
一整余月想你不能自拔
一整具尸体不可能就做了这4道菜。
一整列人伸长脖子走过放满番茄的桌子，
一整包书。
一整包的信都被退了回来。
一整包能用多久？
一整包豆子。
一整匙我最中意香草味道了。好嘞。
一整匹马？是啊。
一整卷都抽了？
一整只战术支援队已经就位
一整只的烤鸡！
一整只鸭子。哈。
一整周他就是不让我开车。
一整周你都在推开我。
一整周播的都是鲨鱼呢。
一整周都弯着腰该死的草！本该是那小子的事情。
一整周都有公务。
一整场演出它们都在咬我，
一整场节目下来已经累死了，
一整块中脑都不见了。
一整块无接缝的石英。
一整块烤牛排,如果菜单上有的话。
一整块还是一小块一小块？
一整夜
一整夜。一整夜？
一整夜，一遍又一遍
一整夜不停的跳啊
一整夜你跑哪儿去了？
一整夜你都站在前排跳舞。
一整夜只有我一人在这黑暗中。
一整夜吗？
“一整夜”，哦，对了。
一整夜啊！
一整夜在春田森林里的旅行。
一整夜尽情地跳舞
一整夜，我打赌。
一整夜我都有冲动冲上楼去
一整夜都不让睡。
一整夜都会有很多人的。
一整夜都在一起什么也不做。
一整夜都有口渴的兽群陆续来到这里。
一整夜重要指标稳定血压处于90.
一整天24小时。
一整天。
一整天。
一整天.
一整天。一整天。
一整天，一整天。我停不下来了。
一整天上哪去了？
一整天下来
一整天不出来吃饭。
一整天不断接到电话。
一整天么？
一整天了一个也没有以后也不会有！
一整天了你连一个电话也没打给我。
一整天了吧？
一整天了她们没做成一件有意义的事儿。
一整天了！- 好了，听着听着。
一整天了。- 好吧，有一点点疯狂。
一整天了，快！
一整天了。我快疯了。
一整天了没人收到他们的消息吗？
一整天什么也没做就在帮你擦屁股
一整天什么联系也没有最后来个短信问我要在杂货店买点什么？
一整天从开始到结束
一整天？从未离开过？
一整天，伙计！
一整天你不去上班？
一整天？你不用工作吗？
一整天你什么事都不做就知道和你那些姐妹们讲电话。
一整天你什么都没弄到。
一整天你会交好运。
一整天你去哪了？
一整天你在厨房我在办公室。
一整天？你应该提前预约的。
一整天你的队伍都很长。
一整天？你要带我去哪？嗯如果我告诉你的话，
一整天你谈她谈个没完。
一整天？你这个禽兽！
一整天你都会有好运。
一整天你都在告诉我要保持触觉敏锐，
一整天你都很怕跟我单独相处。
一整天你都没说他已经死了。
一整天你都要这样撅嘴吗？
一整天像你一样行动着真是无聊。
一整天只关心我的需要，
一整天只拿来2千1.
一整天只有我和安东尼。
一整天吗？
一整天呆在厨房里，爸爸？
一整天呆在床上。
一整天呆在那里没有水喝。
一整天呐一整天！呐宝贝挡也挡不住
一整天呢。
一整天和他们待在车里还不够还得买热狗去堵住他们的臭嘴。
一整天啊,一整天
一整天？嗯。
一整天四处看楼，
一整天在强光直射下。
一整天在飞机上现在。还没回到家。
一整天，她人呢？
一整天她都在跟我们撒谎。
一整天孩子吃东西，玩耍甚至是睡觉都带着它。
一整天完成一个任务，你却会睡着。
一整天，宝贝。一整天。
一整天，小子！一整天！
一整天就放那个，你看？
一整天就是翻筋斗，
一整天。就纹吧。
一整天就过去了。
一整天居然没人告诉我。
一整天忙乱的工作啊，是吧？
一整天想像着自己有朝能成为个真正的理发师。
一整天我一个自杀电话都没接到！
一整天我不停地劝导他们.
一整天我们什么都没有找到。
一整天我宅在厨房给你做温馨晚餐。
一整天我想。
一整天... 我想不。
一整天我的情绪都像过山车。
一整天我看到她在金陵学校跑前跑后忙着。
一整天我能想到的就都是这一刻-
一整天我都听到这种叫声。
一整天我都在保守秘密手术啊戒指啊还有你。
一整天我都在和你搭讪。
一整天我都在处理别人的问题。
一整天我都在想着他。
一整天我都在想着这事。等等。
一整天我都在本子上写
一整天我都在求和道歉，我都快跪下了，
一整天我都在琢磨，
一整天我都安排好了。
一整天我都得做决定。
一整天我都想把自己弄糊涂。
一整天我都有种预感。
一整天我都有这种，
一整天我都沉浸在这种氛围中。
一整天我都没找到机会和你谈。
一整天我都浑身发痒。
一整天我都看着他们在给定的任何时间里
一整天把我搞的想吐。
一整天收到的唯一短信就是电话公司账单没有比这更惨的事了。
一整天整夜。
一整天无事可做就那么呆着。
一整天？既然都这样了周日也算进去吧。
一整天，是不是？
一整天来这里活跃着
一整天，每一天。都糟透了。
一整天每个人都在互相搓揉。
一整天我想做爱了。
一整天，每次你看到他们的时候都要。
一整天永远都在。
一整天沉睡
一整天没看到科利尔了。
一整天没练，儿子。
一整天没见到他了。
一整天。没错。
一整天？没错，以下是条件
一整天的。
一整天的人。
一整天的厮杀后.
一整天的工作就被
一整天的工作就被删了。
一整天的时间，
一整天的海选劳碌过后他就会发飙了
一整天的涤纶制服
一整天的观礼还有角斗士！
一整天的辛劳之后？
一整天的长度。
一整天穿睡衣吃匹萨。
一整天要忙可我昨晚就睡了三个小时。
一整天跟囚犯耗在车里，
一整天连一个电话也没啊
一整天连个顾客的影儿都没见着。
一整天那个男的都在我身上钻进钻出。
一整天都不停每个人都筋疲力尽
一整天都不在。
一整天都不用专心了。
一整天都不要回应任何人。
一整天都买下？
一整天都会为神龙大侠举办庆典。
一整天都会在这里
一整天都像个孩子似的。
一整天都嚼啊嚼
一整天都在一起。
一整天都在为我可爱的客人们服务。
一整天都在发生啊。
一整天都在工作吗？
一整天都在排练你们的舞蹈。
一整天都在爬吗？
一整天都在生物试验室看着食肉细菌啃食啮齿动物，
一整天都在田里干活，
一整天都在等你
一整天都在算账不停地往电脑里输
一整天都在这么毒辣的日头下面，我都要渴死了。
一整天都在这转悠。我的腿都坐麻了。
一整天都在这里打游戏？
一整天都基本上坐在电脑前做他的短线交易。
一整天都堵在这儿可够令人发疯的。
一整天都头晕眼花的。
一整天都对我说
一整天都差不多。
一整天都干什么了？
一整天都待在这里，又一次。
一整天都想着你。
一整天都戴着提醒自己不要丧失理智。
一整天都挤在一起。
一整天都无所事事看上去挺奇怪。
一整天都昏昏欲睡因为他喝醉了。
一整天都是一直都是。
一整天都是如此。
一整天都是紧急情况没错。
一整天都是维特维奇时间。
一整天都是这样，
一整天都是这样？
一整天都是那样的感觉。
一整天都晒着我。
一整天都有人这么做。母亲，爱侣，老人。
一整天都有人进进出出。管理员这么说的。
一整天都有人送东西来。
一整天都有肥皂剧看，所有东西都可以吃
一整天都没人
一整天都没人告诉我。
一整天都没人看我一眼，跟我说一句话，
一整天都没人给我做饭！
一整天都没吃东西了。哦。
一整天都没有一个电话。
一整天都没见到他。
一整天都没见到你。
一整天都没见过他。
一整天都浪费了。
一整天都空着,是么？
一整天都能在高尔夫球场上共度，
一整天都被可怕的回忆折磨着。
一整天都要耗在这里。
一整天都试着让自己迷失。
一整天都跟我作对的人。
一整天都跟那个醋坛子前女友在一起
一整天都这样。
一整天都这样吗？
一整天都这样觉得。
一整天里。他找呀找。
一整天里各位参赛者都尽力打扮自己。
一整天里我都把这些东西分发给人们。
一整天，镇上乱作一团。
一整天长时间的工作后我深夜驱车回家，
一整天需要抓多少条鱼。
一整套供词啊真不错。
一整套像是" 嘿。我一个人住吃着残汤冷炙。"
一整套儿童世界文学。
一整套城镇的设施。
一整套家庭娱乐设施
一整套家庭影院，
一整套房子？
一整套技工设备。
一整套的" 别管闲事" 。
一整套的工具盒里面有防水布,绳子和多功能工具，
一整套的法律与秩序！
一整套的画画工具,新着呢。
一整套的。给谁啊？
一整套的路线。
一整套研究传染病的方法，
一整套苛刻的法律对社会生活的各方面进行统治。
一整套野营装备。
一整套银器搁脚凳以及叫羽绒被的某种东西。
一整季咱俩都没对手戏了。
一整学期你都是模范生
一整层的独立私密空间？
一整师的部队就会被困在卡伦坦。
一整年下来每个银行每台机器因此节约了。
一整年不动如山，
一整年中却只有60%的人
一整年他都在免费赠送商品。
一整年他都坐在那儿凝望着窗外
一整年你们都受我们的气。
一整年内结果子。
一整年后同样的案子。
一整年？太好了！我想这就是我们想要的吧！
一整年太阳也照不进来。
一整年她都衰事不断。
一整年就今天装个好好先生，
一整年我们都谈论着如何迫不及待想见到对方。
一整年我都在试图改变自己。
一整年我都很期待又害怕。
一整年早上都会结霜，
一整年来对你们和颜悦色。
一整年毫不间断。
一整年没有像样的住所？
一整年没见？
一整年没见到你。
一整年没见，可能死了！
一整年！现在你却来告诉我怎么经营我的感情？
一整年用的套子,干吗呢？
一整年的。
一整年的分分秒秒的爱来报复我吗？
一整年的历史课你都在睡觉。
这泉水
一整年都是你在追我。现在轮到我追你了。
一整年都没志愿帮忙现在还跟去这趟大家最期待的旅行
一整年里，你们要在五感中缺少一感的世界里生活。
一整年骑在牛背上只挣两千块，饭都吃不饱。
一整座满满的喔喔糖村。
一整排的球员男友。
一整排的行李都冲我们飞过来了。
一整排都是。
一整排都是一罐一罐蜂蜜。
一整支军队也杀不了他。
一整支军队都在挺我。一整支军队！
一整支歌舞队。
一整支海盗舰队。
一整支犹太机器人部队！
一整支鬼子队伍朝你那边开过去完毕
一整支鬼子队伍朝你那边开过去完毕。
一整日不停的唱啊
一整晚一个人坐在椅子上。
一整晚上不用关灯的房间。
一整晚与时尚迷们狂欢
一整晚了。
一整晚了，连顿早饭也没有，
一整晚？什么案子？
一整晚,你们就在制造噪音。搞得乌龟都暴躁了起来。
一整晚你都在检查我？
一整晚你都在说这个故事当然还有这个早晨。
一整晚听到的都是这件事。
一整晚？嗯，我在我父母那边睡的。
一整晚在一起？
一整晚在做研究，当然会累。
一整晚她都和我待在家里。
一整晚她都霸着那机。
一整晚好赚钱，赚大钱！
一整晚。姬咪在哪儿？
一整晚孩子在里面哭，
一整晚？宝贝。
一整晚对人们点头微笑。
一整晚对他进行心理折磨？
一整晚就他自己。不带食物和武器。
一整晚就在我面前？
一整晚引擎要拆出来。里面都塞住了。
一整晚想想看。
一整晚我们都在炮火打击那些埋伏点。
一整晚我们都在阻止水的涌入。
一整晚我假设过了。
一整晚我都在想
一整晚我都提心吊胆怕你出事。
一整晚是晚了一会儿？
一整晚没有离开过我。
一整晚没睡觉帮她弄那匹马。
一整晚灭顶的满足感根本不可能。
一整晚猛灌苏格兰威士忌还有什么伤无法治愈
一整晚？甚至一辈子？
一整晚的开枪现在都能闻到火药味。
一整晚的轻松娱乐。
一整晚要陪眨眼男可怎么挨过去啊
一整晚跪在那儿就行了吗？
一整晚？那你在哪儿睡？
一整晚都只有我们两个。
一整晚都呆在我的监狱里。
一整晚都和沃特研究对白，可能就是因为这样吧。
一整晚都在一起。
一整晚都在医院洗胃。
一整晚都在回想那些老掉牙的事。
一整晚都在外面？他跟谁在一起？
一整晚都在想我？
一整晚都在晚宴上，
一整晚都在缝合滑翔机选手的肠道。
一整晚都在谈论她自己。
一整晚都在这儿。
一整晚都在餐厅。
一整晚都埋头苦干。今天我腿都软了。
一整晚都待灌木丛里。
一整晚都想着。
一整晚都摆动我就想笑！
一整晚都摇滚
一整晚都是这样。
一整晚都没写完一集？
一整晚都泡在水里。
一整晚都被电子吉他吵着能睡的好么？
一整晚都这样。
一整晚都酩酊大醉的。
一整晚都醒着。
男孩看起来像是
一整月的。
一整本关于恐龙蛋化石的书吗？
一整本呢。
一整条路都围着。
一整架的西装量身订造，
一整桌？不，那绝对有可能。
一整桌大学的资助者要来看你这都要感谢我。
一整桌都是我们的呢。
一整洞的乐趣。
一整理好我爸爸的遗物就走。
一整瓶呢。
一整瓶。来振奋你自己。
一整瓶的甜樱桃酒。
一整盒一整盒的这些呗。
一整盒太好了。
一整盒生的他就这么吃了？
一整盘里只撒了一点点辣椒粉。
一整笼的废物。
一整管牙膏？
一整箱丹尼上学时的东西？
一整箱冰冻日本金枪鱼排放错了地方。
一整箱女人内衣交了出来
一整箱情趣用品？
一整箱的这个？
一整篮子都是受你启发想出来的。
一整系列卫星。
一整系列的哺乳动物对手和掠食者到这些海岸。
一整罐的妙脆角爆米花还有振动头盔，
一整罐的花生酱？
一整群的枪。
一整营的军人！
一整袋。当然了。
一整袋海洛因卡在了我的喉咙里。
一整袋的枪也与你同在。
一整袋的黑麦。
一整袋都是你的好东西。豪先生寄来的。
一整跨页啊，伙计。我分开我的屁股。
一整车的孩子怎么可能凭空消失？
一整车的糖豆。
一整部分都丢了20年前
一整部用人偶拍的电影。
一整锅我只放了半茶匙。
一整队人军人博士政府型的。
一整队军人朝你去了。
一整队工程师都不能攻破它,但是你，
一整队步兵机器人，
一整队死亡滑翔机还有一架运兵船。
一整队的医生没有一个人说他会好起来。
一整队骆驼，不记得了。
一整面水泥墙。没有门。
一整页？那好吧，两页？
一敷上去就会剧痛攻心
一文不值。
一文不值。
一文不值！
一文不值？
一文不值。
一文不值兄弟。
一文不值？它还是个逗人喜欢的家伙啊
一文不值，我没别的地方好去了，
一文不值？有蛇！
一文不值的人搞在一起？
一文不值的废物。
一文不值的废物！
一文不值的支票。是无效的？
一文不值的混蛋...
一文不值的绿色陨石。
一文不名有话直说吧。
一文不名，欠了好多赌债，拼命的赚钱，
一文不名的瘾君子。
一文不名的贵族
一文字之邦国可保安泰。
一文字流斩岩剑。
一文字爷本日正是良机。
一文苷1000美元。
一斤白干和一碟酱肉
一斤白干，一碟酱肉，一碗炸酱面
一斤还是一根呀？
一斤高梁。好。
一断了线我就知道。
一断电，大家就会有点紧张。
一断电我就走人。
一新一旧，
新年快乐！
一新近刚做的矩形切面。
一方不回答就游戏结束。
一方会不停的向另一方发泄怒气，
一方你可以。
一方借用我们的力量铲除另一方。
一方占据一个村落。
一方多看别人几眼另一方就会吃醋
一方多难的土地。
一方失败另一方必然成功。
一方安宁。
一方寻找答案。
一方寻求援助。
一方就想向另一方证明男孩到底属于谁。
一方必定期望另一方有同样的行为。
一方想让间谍跨过分界线进来。
一方意外地得到一笔财产一方却被套牢
一方所受的灾难会影响另一方。
一方所受的灾难会影响另一方。你必须明白。
一方投降胜者是。
一方损失如此之巨一方损失如此轻微？
一方提供货物或服务另一方给予类似的回馈。
一方攻击，另一方防守。一方侵略，另一方击退。
一方放弃说他尽在掌握，所以你就务须难过。
一方是为自由战斗的汽车人
一方是代表永恒罗马教廷。
一方是以色列的军队，
一方是地球的内热他不断推动土地隆起
一方是基督教徒。
一方是妄图暴政的霸天虎。
一方是昔日的传奇拳王。
一方是联赛最富有的俱乐部
一方是至高无上独一无二，
一方是违犯法律的人。
一方来自天堂的派
一方来自海的那边流亡的坦格利安兄妹，
一方棋手意识到无法避免被对手将军。
一方水土养一方人
一方白子，一方黑子。
一方百子九凤花样的红缎盖头
一方的优势足够大，就可以成功
一方眼中的恐怖分子也可以是另一方眼中的自由斗士。
一方给钱一方给消息。
一方被击倒或拍手认输比赛才算结束。
一方要求取出涉嫌重罪的证据
一方觉得他们得到的太少，
一方觉得没有得到应得的，另一方觉得付出的过多。
一方认为是恐怖分子的人在另一方看来就是爱国者，对吗？
一方训练有素装备精良，
一方试图把另外一方拉过中线。
一方试图进攻另一方进行防守。
一方说那太难看了。苏格兰潮流终究会过时的。
一方长得出奇的高另一方却出奇袖珍
一方面19世纪的人们通过热气球升空。
一方面为哥哥的死而悲痛，
一方面为好朋友感到高兴。
一方面也说明他上岁数了，不是吗？
一方面，今天的浪况出奇地好。
一方面他们加大对百姓的苛捐杂税
一方面他们说：“我不喜欢。”
一方面，他在进行决赛，另一方面。
一方面他想立刻给她写信。
一方面他是死不了。
一方面他理应成为人民的沙皇。
一方面他的作品更受欢迎
一方面，他的音乐要表达给人民
一方面，他说政府
一方面，代码的决策者和科学家，
一方面令我恐惧,另一方面是
一方面以追杀楚香帅为名，
一方面，伊莲.
一方面会导致幸福的毁灭
一方面，作为一个医师，我应该帮助你。
一方面你仍在留职察看。
一方面，你们告诉我说她只是4个月前一时冲动，
一方面，你会想，
一方面你可以放心你叔公的公司有了一个好的归宿。
一方面你告诉护士长警察是故意阴谋惩罚你的。
一方面你将利用我来抵抗魔多。
一方面你并不是故意这么做的。
一方面，你庆祝。
一方面你应该看看他被捕的时候还跟那个女人猛放电
一方面你应该躺在床上。
一方面你是个英雄。
一方面你派白人警察到黑人社区巡逻，
一方面你淘汰了5个人他们流泪离开这感觉真的很糟，
一方面你的供词说你是自卫。
一方面你看着他，
一方面你要是再那么做，
一方面你还是专心写你的剧本。
一方面凯族人给酋长带来和平的请求。
一方面印尼全盘否认。
一方面又反对它。
一方面又极其渴望违犯法律。
一方面又要令所有人觉得恶心。
一方面只是别人喜欢跟我聊天。
一方面可以有充足的水，
一方面可以调低医护标准。
一方面可能会把他吓跑。
一方面可能要保持牛肉的安全，
一方面因为他们可能
一方面因为它是绿的。
一方面因为浮莱亚和那个男人的事，
一方面因为这个。
一方面在现有警队内招募
一方面坚持他是自杀的另一方面还要去找尸体？
一方面失去了之城街道的这堵墙，
一方面，奥斯丁是我的学生。
一方面她想要成立自己的家庭正合我意。
一方面她捍卫了自己的权益
一方面她是一个未经锻炼的小女生
一方面她有着明显的优势。
一方面她用法律手段为自己抗争。
一方面她要调整追逐老鼠的角度，
一方面如我主张的股票市场
一方面，如果你脑子里只想到你妻子和我上了床
一方面，如果她和我一起出去，她就绝不会中枪。
一方面如果她跟我出去了，
一方面它不涉及第三者插足。
一方面它凸显出全新的音乐视野，
一方面它十分稀有
一方面它可以维系我们的生命，另一方面，它也可能致我们于死地，
一方面它在工业生产中占据了很大的份额。
一方面，它想要。
一方面安东尼墙将不同文化融合一起，
一方面宣传独立解放。
一方面对一个男人来说和长得象你这样的女人开口说话的确是一件很难的事。
一方面，对于一个男人来说和你这个样子的女人开口讲话都很难。
一方面，庞大的教会显然是研究天文学的重要支柱，
一方面强硬严厉。
一方面当然是非常浪漫的，
一方面形成超级人种，
一方面很壮观。
一方面怪物就成了英雄，消灭那些想伤害他制造者的家伙。
一方面悄悄减少起飞的航班
一方面我不想新闻报道得像体育新闻一样。
一方面我为他勇于示爱而自豪。
一方面我为这一刻等了将近一生。
一方面，我们在这里肯定能享受一顿大餐。
一方面我们应该小心行事。
一方面，我们得到了理想数据。
一方面，我们拥有体育设施。
一方面，我们有一辆真巴士，
一方面我们有什么？我们有一些有害的舞蹈。
一方面我们有你.
一方面我们有可能会死。
一方面我们有市管局，
一方面我们有很多问题要解决。
一方面我们有情报另一方面。
一方面我们有科学针对事实和原因。
一方面我们有过高期望
一方面，我们有这些不可剥夺的权利
一方面我们甚至不能肯定
一方面我们的原告
一方面我们监督他
一方面我们盛赞它给了我们大家一个声音赋予了我们巨大的力量
一方面我们要塑造你的形象，
一方面我们要建筑绘画的背景下学习
一方面我会。但另一方面我可以理解。
一方面，我会说有可能。
一方面我会说这真是神经病。
一方面我做了那些生动的梦，
一方面，我可以想见你把我摁倒在床上时的。
一方面我可怜这个游荡的吸血鬼。
一方面我可能成为一个图像设计师，另一方面我可能成为一个歌手。
一方面我和你们一样，
一方面我喜欢这个事实
一方面我喜欢这样的话。
一方面，我将要得到一个女婿，
一方面我希望她能明白我现在的处境。
一方面我很想让你向我解释
一方面我很欣喜，
一方面我很遗憾你的不幸。
一方面我得到了个女婿，
一方面我得到了个女婿，
一方面，我想他是精神病患者。
一方面，我想忘了她。
一方面我想杀了他，另一方面我又想挽救我的婚姻。
一方面我想知道。
一方面我想祝她好运
一方面我感觉我的书
一方面，我是个科学家我对自己说，
一方面我是有压力
一方面我杀了我妈妈，
一方面我珍惜我宝贵的生命。
一方面我知道最后你还是会去干你的事
一方面，我确信多布尔是一个疯狂的神经病
一方面，我确定
一方面我觉得他能干得很好
一方面我觉得很不好感觉我在利用他一样
一方面我认为。
一方面，我讨厌太好的人。
一方面我鄙视奴隶制。
一方面我非常想去那里。
一方面拒绝制造这些东西的
一方面提升自信让他们做好准备。
一方面政府说做要做点什么其实什么也没做。
一方面是。
一方面是为了正义
一方面是你母亲的资产... 她是合伙人。
一方面是你的生活，
一方面是公民参与。
一方面是关于农民问题，
一方面是因为我丈夫，
一方面是因为朕非常思念你们，
一方面是在内战胜利后而掌权的议会，
一方面是城市的一部分，另一方面又身在其外。
一方面是士兵和平民之间的差别
一方面是尸布的历史，去研究一下它究竟是什么，
一方面是已经发生了的充满痛苦的现实，
一方面是恨她偷走了烤派师的心
一方面是有关道德缺失，
一方面是由于我认为这是个好的锻炼机会，
一方面是自己被忽视的痛苦。
一方面是莫斐斯的性命。
一方面是记忆的原因，
一方面是通过暴力同时雄性之间也互相交朋结友。
一方面，有你的陈述说
一方面有盘带子你承认杀人。
一方面有这么个美女。
一方面来说你是对的。
一方面来说你有些神秘的心脏和肠胃问题。
一方面来说你没有家
一方面来说，对，就像理想主义。
一方面，杰斯当时在场大家都懂他是个捉摸不定的暴徒。
一方面没有困难的计划，心灵传输一个植物过房间
一方面治疗弧菌感染一方面螯合血色素沉着症。
一方面" 现在小心结束吧否则你要付出代价"？
一方面由于我是佛教徒，另一方面是因为我修行不够。
一方面申斥他们。
一方面盯着那个地方这案子会更有进展。
一方面真的很想找到尸体。
一方面确实让我觉得好受些了。
一方面精确的深度会依照我们的位置而改变，
一方面罗马人遵从古希腊的建筑风格，
一方面美国总统在对外政策上坚持立场
一方面而言，这令人欣慰。
一方面育龄妇女数量在增加另一方面她们每人生育的子女数量在减少。
一方面若你们跟我或我军作对那别想再踏入佛罗里达半步。
一方面行为主义使得我们能够
一方面表现出年轻的恒星确实带有产生行星的材料，
一方面要给她希望。
一方面要难闻，
一方面警察正在调查是谁干的.
一方面让局里着手行动。
一方面让我感觉很想尝试另一方面又让我感到恐惧。
一方面试着追踪已知第二波恐怖份子，
一方面说小红灯点亮
一方面说是这是一个巨大的成就
一方面说，
一方面这个复印机太旧了。
一方面这事可以利用但另一方面机会转瞬即逝。
一方面，这些挺令人兴奋。
一方面，这就像
一方面这时期的建筑风格有了一定的保守倾向，
一方面这是一出电视秀飞黄腾达名人版，
一方面这是个电视节目，
一方面这是他来这儿以后第一次得到奖励。
一方面这是神的殿
一方面这让我觉得解脱。
一方面追查失窃核物料来源。
一方面那是高中。
一方面，银行关门了。
一方面面对双亲的死亡一方面感受到生命的无常。
一旁待命太久了，康纳？
一旁是绵羊路库库辛路和它垂直交叉。
一旁的立体声扬声器播放着
一旁站着。
一旁等待的鲨鱼及魟的利齿
一旅行袋就是他所有家当。
一族住地上另一族住地下。
一族全新的元素。
一无所值无人怜爱的感觉
一无所剩，都抽光了。
一无所得。
一无所得。肯定快有答复了。
一无所成！
一无所有。没有监控录像也没有声音记录。
一无所是或者无所不是。
一无所有，
一无所有。
一无所有
一无所有？
一无所有！
一无所有，一文不名。
一无所有,一无所剩,不,我不想，
一无所有也好享尽富贵也罢
一无所有,也没有钱。
一无所有也许对你没什么,可我不想。
一无所有了。
一无所有了！
一无所有了。- 淡定。
一无所有。什么都没做，什么都没有。
一无所有。但是今天呢？
一无所有但有个秘密。
一无所有！你可以表演自己的笑料。
一无所有？你根本不懂什么叫一无所有。
一无所有，只有一个家。
一无所有。- 听着，老头。
一无所有在法律这行永无出头的一天。
一无所有，在这个不欢迎我的房子里。
一无所有地来到这生活很艰难。
一无所有地来到这里太艰难了。是啊，没错。
一无所有太绝对了。
一无所有？对。
一无所有。对于一个自杀的警官来说你知道退休金是多少吗？
一无所有就是拥有一切。
一无所有 - 应有尽有。
一无所有怎么养孩子。
一无所有，总统阁下。
一无所有。我们一无所有，伙计们。
一无所有，本来就没打算证实这事。
一无所有没有武器控制方面的。
一无所有的一半还是一无所有。
一无所有的乞丐他显然是完全疯了！
一无所有的人
一无所有的人打架。
一无所有的人是无所畏惧的。
一无所有的女人连孩子都失去了。
一无所有的女王只剩她的原罪。
一无所有的好处就是再不会失去什么。
一无所有的孤单就化作泡影
一无所有的孩子。你会学着去战斗奎妮。
一无所有的时候人人都会放手祈祷。
一无所有的来到这个国家，
一无所有的穷人牺牲了一切为了我。
一无所有的老人了。
一无所有碌碌无为，
一无所有,身边一个人也没有。
一无所有。这是为什么？
一无所有，这确实令人失望。
一无所有，连照片也没有。
一无所有除了废墟。
一无所知。
一无所知了吗？
一无所知。他消失了。没有驾照没有银行明细。
一无所知，但做了我4个月保镖，我开始尊重他的意见。
一无所知。但我也不清楚。
一无所知。但我知道怎样经营买多多。
一无所知。你中枪后他们就没打过电话。
一无所知。准确地说.
一无所知地睡着。
一无所知。- 好的。
一无所知对他们并无大碍。
一无所知并没有让情况好转。
一无所知很好。
一无所知。我也是在他去咖啡店拿东西的时候才见得到他？
一无所知。我从没修过经济学。
一无所知。我们从他妻子那
一无所知。我发誓。
一无所知。我能找到的全是他进来以后的事。
一无所知。所以当初我才不小心把它弄坏了。
一无所知是世界上第一糟糕的事情了。
一无所知。是么，也不尽然吧。
一无所知。没有驾照没有银行明细。
一无所知。激光家庭安全系统
一无所知，福尔摩斯先生。
一无所知？那你们去那所房子干嘛？
一无所知，除了我们的赏金猎人从加利福尼亚跟他来了这。
一无所知，除了我告诉她的。
一无所缺。
一无所获。
一无所获。
一无所获。
一无所获？
一无所获？
一无所获，
一无所获？一无所获。
一无所获。不，我们有收获。
一无所获，不过我倒是发现
一无所获，不过我可以告诉你
一无所获了。
一无所获。- 什么？
一无所获。什么比三条大？
不，他死了。
一无所获但我想与被害人爱的对象有关。
一无所获。但是...
一无所获。 - 但是呢？
一无所获你从哪儿发现的？
一无所获，你满意了？在前线不能嵌入随军记者。
一无所获先生。
一无所获。卡车应该是注册在她丈夫或其他家庭成员的名下。
一无所获。原因可能就在此。
一无所获。只是市区南部一个空的火车站广场
一无所获。只有停车场和会所里装有摄像头。
一无所获啊。
一无所获。- 如第一只鸟无卵出生，
一无所获。如第一只鸟无卵出生，
一无所获。子网瘫痪。
一无所获。它不肯说话。
一无所获？对。
一无所获就是收获。
一无所获很糟糕吗？
一无所获？我不知道还应该去哪里找。
一无所获。我们晚了一步。
一无所获。我们甚至连下水道都找过了。
一无所获。我开始认为
一无所获。我这样说没有苦闷和自责的意思
一无所获。- 我这边也是。
一无所获？抱歉头儿。
一无所获。接下来去哪里？
一无所获。旧的地址簿相片
一无所获。昨夜的水温.
一无所获。池塘太大了还需要多几个潜水员。
一无所获没指纹,没工具痕。
一无所获。没有任何可疑的地方。
一无所获没有凶器，血迹也很少。
一无所获。没联系。
一无所获甚至会伤害到我。
一无所获的回家去。
一无所获的战果让舰长很沮丧。
一无所获。看来是戴手套了。
一无所获，老大。
一无所获让人有点不安。
逛了几百家店还是找不到完美的戒指。
一无所获。那就这么着了。
一无所获。那楼没有门卫。
一无所获。- 那边有什么进展？
一无所获。钱包在前排座椅上，钥匙留在点火钥匙孔里，
一无所获除了一个声音。
一无所获？除了卖棉花糖的人你没跟任何人说话？
无所谓。你要把那个给她。
一无所长
一无改变。
一无是处。
一无是处，
一无是处不受欢迎
一无是处两面派的贱男丈夫说话？
一无是处。什么？
一无是处，你还把我养在家里？
一无是处。
一无是处啊。
一无是处。孤独无助！
一无是处，我想...
一无是处是你的谋生之道。
一无是处。- 是吗？
一无是处。暮气沉沉。
一无是处的？
一无是处的亡命之徒。我试着讨她欢心
一无是处的动物
一无是处的喽啰！
一无是处的小混混。
一无是处的懦夫！
一无是处的护卫。
一无是处的是洗手间的皂液机，
一无是处的男人。
一无是处的胆小鬼。
一无是处,真正地一无是处。
一无是处给猫咪打扮的人生。
一无牵挂的他。
一无赖用枪胁迫一妇女，
一日。一日十万
一日三次。看看说明书。
一日三省的先哲们
一日三餐中早餐最让人操心了。
一日三餐准时不变 - 早餐午餐晚餐。
一日三餐和甜点顿顿能吃三只鸡。
一日三餐多重要啊。
一日三餐按时，
一日三餐，有舒适的床铺，
一日三餐的生活和干净的狱服呢。
一日三餐管饱，
一日三餐腌猪肉和玉米饼。
一日三餐都像在大宴宾客。
一日三餐都有人负责。
一日不把他们连根拔起。
一日不把你和你的那群同伴整到筋疲力尽我就一日不罢休，
一日不杀白发魔女。下一个灵位就是你！
一日不见如隔三秋啊
一日两次一次几滴我没事的。
一日两次饭前注射。
一日为下属终生为下属。
一日为主。
一日为兵效忠终生。
一日为厨，终身为厨。
一日为士终生为士，长官！
一日为奴万事顺应主愿。
一日为妓，终生为妓。
一日为娼，终生为娼。去你的！
一日为家庭医生，终生为家庭医生。
一日为师，终身为父。
一日为战士，终身为战士。
一日为狼人，终生为狼人，迈克尔。
一日为猫终身喵喵。
一日为纳尼亚之帝，
一日为警，终生为警。
一日为警终生为警，
一日为警... 终身为警。
一日为贼终生为贼
一日为贼终生是贼。
一日为贼终身为贼。
一日为队长终生为队长。
一日为首，终生为首。
一日之内就有32宗惊人案件发生。
一日之旅！带上你的相机！- 好的！
一日之计在于晨。
一日之计在于晨煎蛋香蕉胡椒饼。
一日之计在于晨起床！
一日之计在午后。
一日之间发生这等变故真是令人咋舌。
一日事毕可以休息了！
一日从政.
一日伊始，
一日保姆，终生保姆。
一日做贼,终身为贼。你想要的都会去偷！
一日偷腥，终身偷腥。
一日入帮永生不改。
一日内赌两场赛马中之优胜者的第一局。
一日十万？ 一毛钱一个汽水罐，十万就是。
一日即可！
一日后应无大零
一日囚第1季第1集
一日囚第1季第2集
一日囚第1季第5集
一日囚第一季第3集
一日囚第一季第4集
一日国王。
一日，在纳普里斯的港口。
一日复一日又有何意义？
一日就有了四季
一日懦夫,终生懦夫。
一日损失2亿美金。
一日无恙。
一日无眠夜正寒
一日早,中,晚，
一日是公主终生是公主。
一日是野猫。
一日是首领永远是首领。
一日未定罪我仍然是无辜的？
一日未打就一日未知谁赢！
一日没看到她啊。
一日海豹终生海豹。
“一日淫荡一生风流”。你说的,是吧？
一日混乱终身混乱，
一日牛郎终生牛郎。
一日的早归你发现了被藏在衣柜里的男人。
一日精华。
一日精读课程邀请我回来
一日纳粹终身纳粹，这是我的看法。
一日终了时，你才是笑到最后的人。一日终了？
一日结束周而复始。
一日萍踪侠影，终身笑傲江湖。
一日落草，终生为寇，吧？
一日行骗，终身行骗。一日为娼，终身为娼。
一日警察终生警察。
一日跌交，终生倒霉。过来，跟我走！
一日，连我自己也意想不到的。
一日都是你带错路！
一日陆战队终身陆战队。
一日驾驶终身驾驶。
一旦13岁或以下儿童失踪，
一旦300多个岛屿联系在一起，
一旦钱到我们的账户上，
一旦一个人下定决心就会出现这种结果。
一旦一个人吃在我们的表没有他的衬衫。
一旦一个人尝到轻松发财的甜头。
一旦一个人尝到轻松赚钱的甜头。
一旦一个人见到了这社会黑暗深渊的要害。
一旦一个团伙做了四五单活，他们就被做掉，
一旦一个地方什么都没有了，就会出现灵魂，魔法和神秘。
一旦一个女人不想要你了，哀求是绝对没有用的。
一旦一个女人控制了男人她将告诉她所有的朋友。
一旦一个物体被龙卷风卷走，它不是被带着然后被放下。
一旦一个被整垮其他也跟着垮了。
一旦一个阿富汗自由战士被抓，
一旦一切木已成舟。
一旦一切结束后，政府必须以456受害者的形象出现。
一旦一切结束，政府必须作为
一旦一名成员又吼又叫的，
一旦一所房子被偷了，
一旦一方受挫，那你不但会少了一位朋友
一旦一方的所有队员都被消灭，另外一方就赢了。
一旦一条狗逼到死路的时候，它会变成温顺的绵羊。
一旦一种新的能力被媒体发现
一旦万事俱备，
一旦上了前线，
一旦上了台。就要忘我。
一旦上了台，我们一定会热力四射的。
一旦上了名单就下不来了。
一旦上了封条就严禁进入。我们在试着联系他的女儿。
一旦上了旋转木马，就难下来了。
一旦上了法庭我不保证我的客户还会这么讲理了。
一旦上了贼船，就不会回头。
一旦上了车
一旦上了轨道，这些卫星就会对准
一旦上了高速很快就可以到白色城堡了，别着急。
一旦上了黑名单，你就完了。
一旦上了黑名单，你就麻烦了。
一旦上传了那些信息，就永远不会消失。
一旦上到州平原还会缺水。
一旦上岛大家就都是熟人了。关键是他们认识彼此。
一旦上手，就容易了。
一旦上法庭就要耍点花样。
一旦上瘾就不可能了没有人能做到。
一旦上诉,政府会立案调查你的家庭。
一旦上钩就跑不掉。超级完美。
一旦下了楼我们就畅通无阻了。
一旦下令就无法撤销了。
一旦下令就没法回头了。
一旦下定决心做什么事
一旦下定决心就能做一个好人。
一旦下注就不能改了。
一旦下线，我就开始格式化。
一旦下药时机到最重要的是控制剂量
一旦下起雨来一场倾盆大雨，
一旦下达命令他们就去抢占白宫。
一旦下限再次降低，吃苦的将是我们。
一旦下雪就要坏事。
一旦下面的冰层得到足够的热量。
一旦不做领头狗之后他们便会抓狂。
一旦不守规矩，
一旦不守规矩终将万劫不复。
一旦不对劲，
一旦不相信民主我们就失去了民主。
一旦不能如愿，你就伤心起来。
一旦不能如愿就很残忍。
一旦不能溢出，就在奶酪内产生气泡。
一旦不让我和猴子玩了他们就赶我进去
一旦不需要了。
一旦与国王同床共枕便不再是你的个人私事了。
一旦与星星重叠，
一旦与此类气体接触，
一旦世界各地的人们都开始出现自己的超能力。
一旦世界开始向一方面倾斜，
一旦世界末日预言被证实是对的，
一旦世界毁灭，他们便再也无处可去。
一旦世界范围内电力枯竭，
一旦丘吉尔获得他的胜利，克里普斯不再是个威胁。
一旦东窗事发，
一旦东窗事发，他们会想办法求得谅解。
一旦东窗事发，她安安稳稳拿到学位证书。
一旦东窗事发总会东窗事发的
一旦东西送到，
一旦丢了东西，
一旦丢了兔脚好运立刻变厄运。
一旦丢了就能找回来。
一旦丢了工作，下个学期的学费都得成问题呢。
一旦两个世界的时空之门
一旦两个世界相遇。
一旦两个黑洞靠得很近
一旦两种水晶相碰，
一旦两脚都离开地面，就算是离地。
一旦两边都搞定，
一旦个性被确定，他们就移到电脑上去作题了。
一旦中国掌握部件里的技术，
一旦中招就会导致暂时的失明。
一旦中枪他没有力气再去
一旦中止转发，不幸将永无尽头。
一旦临冬城收到我们占领托伦方城的风声，
一旦丹尼尔到了50岁，他就会停下来。
一旦为特工，终身为特工。
一旦义务警员们
一旦义务警员注册法案撤销了。
一旦乘客离机
一旦习惯了欧洲的礼仪，
一旦习惯对你将会很有帮助。
一旦书出版，你还可以回去继续写作。
一旦买错有人会不高兴的。
一旦乱了阵脚,公牛就冲你来了。
一旦了解他你就不会觉得他有那么坏了。
一旦了解他的日常行踪,她就容易下手。
一旦了解你一定会喜欢上他的。
一旦了解她才知道她有多坏。
一旦事件曝光。
一旦事好，南原府中的一切不都成春香的了吗。
一旦事态有变，你也不至于被牵连进来。
一旦事情办妥了，你就可以看到我。
一旦事情办妥，我们就把地卖给新泽西。
一旦事情发生，
一旦事情发生了，就很难收回？
一旦事情发生了，无人可以阻挡。
一旦事情发生，我们俩都非常
一旦事情变得复杂，你就无关紧要了。
一旦事情失去控制
一旦事情失控，
一旦事情平静下来，我要辞职。
一旦事情弄大了，我也许得用上这杆枪。
一旦事情恶化，这份信任便是生死一线间。
一旦事情搞定，
一旦事情搞糟了。
一旦事情暴露
一旦事情有变，你必须。
一旦事情结束，你要马上回到。
一旦事情被公开，我们就不得不说出实情。
一旦事情败露，
一旦事情败露，你就消失。
一旦事情败露,我就会被控欺诈罪。
一旦事情超出控制范围，
一旦事情过去了,就几乎什么都想不起来。
一旦事成你会得到丰厚的奖赏的！
一旦事涉国家能源协会他的判决就呈现一种有趣的模式
一旦事涉高层反而会难以处理。
一旦二重身再度出现，
一旦二重身重现诅咒,就可能被解除。
一旦于半空，
一旦亚当的后代子孙
一旦亚瑟死了？
一旦亚瑟的音乐响起,
一旦交付,它们就径直去了厕所当手纸。
一旦交付赎金,他就把人质毫发无损地送回。
一旦交易完成，
一旦交易完成,我要做好完全防护措施。
一旦交易成功我们有钱了，
一旦交易达成,就毫无回缓余地了。
一旦交易达成,我们就没了筹码。
一旦交火!
一旦交火可能会伤到你。
一旦交给当局,它就会跟我们,一起消失！
一旦交配之后，
一旦产生。
一旦产生裂缝，整个中子星会重新调整自己，
一旦亲到她，你就变成
一旦亲历过，一旦亲眼见过，
一旦亲生母亲改主意了，
一旦人们以不同视角看待鲸鱼或鲨鱼，
一旦人们发现不对劲了。
一旦人们发现了真相，协定就一文不值了。
一旦人们发现你有点能耐，
一旦人们发现你还活着，
一旦人们发现
一旦人们吸入药物，即刻生效。
一旦人们学会控制情绪。
一旦人们学会这种激发因素。
一旦人们对你的为人处事形成了一定的看法时，
一旦人们尝过了鱼子酱，我很困惑他们怎么会满足于鲶鱼。
一旦人们开始对他失去信心，
一旦人们开始透过这个日常物品凝望天空，他们将摧毁数百年的宗教学说。
一旦人们得到了能力，
一旦人们得知真相，
一旦人们意识到他的补药不再起作用，那就要换一个地方了。
一旦人们把你当成病人，他们就看不到你其他的优点。
一旦人们有了闲暇的时间
一旦人们看到了这里的变化，
一旦人们看到你他们会举报你的。
一旦人们看到自己的女神穿成那样。
一旦人们知道是我揭开了这个历史阴谋，
一旦人们结了婚，他们的好日子也就到头了。
一旦人们误以为我们强占农田，销量就会一败涂地。
一旦人们适应了新的环境。
一旦人体感染了。你看着手指甲断裂。
一旦人开始驯化动物，
一旦人死了委任书就失效了。
一旦人民知道了盟约根本一文不值。
一旦人民被恐吓得
一旦人类了解海洋内部，
一旦人类从野生动物中选择了其中几种，
一旦人类发现自己并不孤单。
一旦人类找到病毒的源头就会追杀我们。
他们便很快回来。
一旦人类的肉体被制造出来，
一旦人老了，还是做那事重要啊。
一旦人落入水中，它们就会抓住他不放。
一旦人质被解救并隔离，接下来呢？
一旦什么东西被埋了，
一旦今天我们的所作所为
一旦今天结束我马上赶回去。
一旦介绍给狮群
一旦从他们老窝里找到那把枪,如果能找到的话。
一旦从后头拿到了画儿,要想办法将之藏到不起眼的容器里。
一旦从她那得到想要的，
一旦从室友那问到什么
一旦从月之灵和海之灵中获得了力量将很难被打败。
一旦从车轮里逃出，它就恢复平常的动作。
一旦从这儿出去,她就会逃走。
一旦仓库威胁消失即刻消散，
一旦他上手了，这项工作他会是比我更难缠的上司。
一旦他上钩。
一旦他上钩，我们就能追踪提出的钱。
一旦他上钩，肯定会说出什么和他犯罪有关的事。
一旦他下了船事情就变复杂了。你和他心里都清楚。
一旦他下台，我们就有机会让事情好起来
一旦他下台，我们就有机会让事情好起来。
一旦他下定决心，他就会坚持
一旦他下定决心要做什么事情。
一旦他下来了，
一旦他不在了，
一旦他不在了，你就解脱了。
一旦他不是警察了，他对我是一文不值。
一旦他不能胜任，
一旦他不能连任，
一旦他个人渣开口为自己辩护，
一旦他了解你情况就会改变了，
一旦他了解到你的行动他就会杀了她。
一旦他亮出他的底牌，
一旦他从纽约到达我们就会去法院。
一旦他们
一旦他们上了电视
一旦他们上到这就归我管了。
一旦他们上钩批评我有多蠢
一旦他们下了火车，
一旦他们下令，你就会毫不知情地杀了我。
一旦他们下载，
一旦他们不再受法律的制约。
一旦他们不再抱有希望。
一旦他们不再那么想了你也就不干了。
一旦他们不在乎你了，我们就麻烦了。
一旦他们不在了我们得确保
一旦他们不在她的课堂上的话，
一旦他们不拿东西了，他们就会对人下手了。
一旦他们不行了，他马上就到健身房去，
一旦他们不这么想了，你就控制不了啦。
一旦他们中的任何一个使用电话，
一旦他们了解了我们的策略
一旦他们从前门进入咱们就从背后动手。
一旦他们体验过，就不会放弃。你怎么知道？
一旦他们体验过，就不能推动它。
一旦他们停住
一旦他们关机世上任何黑客都没用了。
一旦他们其中一个尾随你到此，
一旦他们再度集结好人马，
一旦他们决定不喜欢你了，你就再也见不到他们了。
一旦他们准备好，
一旦他们出去他们就必须穿斗篷
一旦他们出现，消息会直接传到我们这里。
一旦他们到了，我就没法帮你逃生了。
一旦他们到了新墨西哥州，
一旦他们到了界限,我们就拿下他们！
一旦他们到了空旷地带，我就发出信号。
一旦他们到了这,他们就没事了。
一旦他们到了这里,这些问题都没有意义了。
一旦他们到了那儿各队伍就会
一旦他们到了那儿，我向你保证
一旦他们到达6号路就能从任何角度攻击镇子。
一旦他们到达，
一旦他们到达费城的海岸，
一旦他们到达这里，就没机会了！
一旦他们到达那个星球, 他们会动用一切的火力
一旦他们到这里，
一旦他们发现。
一旦他们发现。
一旦他们发现了，他们会杀我灭口。
一旦他们发现了你。
一旦他们发现了我有超能力
一旦他们发现了那些邪恶的坏人
一旦他们发现了钻石手镯，
一旦他们发现你们不见了
一旦他们发现你在利用他们找生化武器，
一旦他们发现你成了包袱就把你甩得远远儿的。
一旦他们发现你是谁。
一旦他们发现你追查他们
一旦他们发现刺杀失手，
一旦他们发现她是非法移民。
一旦他们发现尸体，
一旦他们发现怎么翻墙，
一旦他们发现我们已经知道了肯定会出来横加干涉。
一旦他们发现我的能力，他们让我" 志愿" 为国家安全工作.
一旦他们发现我的能力我就会拥有全新的生活，
一旦他们发现某人是毒贩,他们就直接走向他。
一旦他们发现没什么问题,就会。
一旦他们发现红鲻不是你。
一旦他们发现维纳斯失踪了他们就会离开警卫室。
一旦他们发现轮胎不是原装的。
一旦他们发现这一点，那么只消在公园漫步的一小段时间
一旦他们发觉老师竟同研究生发生关系
一旦他们发觉要控制住他们就没那么简单了。
一旦他们吃了我做的菜，
一旦他们合起伙来对付你那做什么都于事无补了。
一旦他们向国务院发出抗议，
一旦他们向我下手，
一旦他们听到你提的条件。
一旦他们听见这个暗号，民兵就会参加战斗，
一旦他们听说我是主张妇女参政者
一旦他们启程之后，
一旦他们告诉了美国人民什么是共产主义。
一旦他们咬人，
一旦他们咬人这协议就作废。
一旦他们嗅到食物就会蜂拥而至。
一旦他们回了。
一旦他们回到退休人员社区，
一旦他们回来，这个大门将会关闭了。
一旦他们失控，便无处躲藏，
一旦他们失败
一旦他们夺取政权，
一旦他们好转就会被送回前线。
一旦他们安全得保你的金库也就保住
一旦他们安全我就会给你密码。
一旦他们完成了？
一旦他们完成了传输他们就不再需要她了。
一旦他们完成传输，
一旦他们完成填泥料和粉刷，
一旦他们实施残忍的行为，
一旦他们宣称你是他们的特工，你就不用再担心他们的了。
一旦他们对你下手，你还能恢复正常吗？
一旦他们对她结束调查我会给你打电话的。
一旦他们将目标锁定在一些更敏感的地点危害将远远比这严重
一旦他们尝到你的作风就维持不了多久的。
一旦他们尝到史前新纪元的甜头，
一旦他们尝到我
一旦他们就位，车辆从南边进入，
一旦他们展现出自己的才华。
一旦他们工作起来，谁在乎呢？
一旦他们已经收购了这个地方
一旦他们带走我，
一旦他们康复能走路了，
一旦他们建成这个机器，
一旦他们开始
一旦他们开始广播，
一旦他们开始攻城这里是唯一可能的地方。
一旦他们开始清理难民营。
一旦他们开始行动我们必须跟紧那个集装箱。
一旦他们开始评论，我就出名。
一旦他们开始调查
一旦他们开始这样运作就代表他们有80% 的可能定罪。
一旦他们开火他们都得死。
一旦他们弄明白了我们并没有到达目的地，
一旦他们得到两面旗帜后，
一旦他们得到了他们的药，
一旦他们得到了我，
一旦他们得到他们想要的，
一旦他们得到想要的东西，就没必要留你女朋友和我侄子活口。
一旦他们得到我他们会把你们都杀了，
一旦他们得到自由，他们反而会迷惑。
一旦他们得到那个武器，
一旦他们得到金子，他们会杀了你们灭口的！
一旦他们得手从，毛卡到毛卡伊
一旦他们得病或是怎么样。
一旦他们得知这些信息，
一旦他们思忖能逃脱责任，
一旦他们想解决我们。
一旦他们想逃走就杀人灭口？
一旦他们意识到从此摆脱了暴政，
一旦他们意识到他不能生育会怎么样？
一旦他们意识到你的力量
一旦他们意识到发生了什么，
一旦他们意识到我们遭逢灭顶之灾，
一旦他们意识到绑架了个联邦探员，什么都别指望了。
一旦他们成功，他听命于他们撒谎谋杀。
一旦他们成功，我们就要离开了。
一旦他们成功老套的着陆后
一旦他们成功逃脱。
一旦他们或者我。
一旦他们手里拿到阿拉姆的刀的话。
一旦他们打开它。
一旦他们打电话来就不能回头了。
一旦他们打破诅咒。
一旦他们批准我们就来看你。
一旦他们找上你
一旦他们找出这辆林肯的车架号
一旦他们找到了你说什么都无济于事。
一旦他们找到了我，他们也会找到你们。
一旦他们找到了，我们就可以随时返航。
一旦他们找到了蒙古勇士，
一旦他们找到他会折磨他杀了他。
一旦他们找到他希望他能告诉我们
一旦他们找到你和亚历克斯，
一旦他们找到后希望他会供出所有的在我们政府内
一旦他们找到宝藏，我们就完蛋了。
一旦他们找到那个孩子，我就得丢了饭。碗几片？
一旦他们承认跟那些不好的事有联系，
一旦他们把二十亿伏高压的电流泵穿你的身体，
一旦他们把你女朋友送走，
一旦他们把供述送来，
一旦他们把我们弄到这来，我们要么闭嘴要么学乖点，
一旦他们把我押走你们会再次消失吗？
一旦他们把枪拿到手，你的搭档就成了不可靠的威胁。
一旦他们把水
一旦他们把田产卖给他。
一旦他们把蒸发器放进韦恩火车站。
一旦他们把赃物带回了老巢，你一辈子都休想再拿回来。
一旦他们把那个照片集拼出来他们就会知道有6个人逃跑了。
一旦他们抓住你的把柄。
一旦他们抓到他，就把他护送回大陆。
一旦他们抓到你的把柄。
一旦他们抓捕到他了我们就干掉他。
一旦他们投票了就完了。
一旦他们抽了血就会发现我不寻常，
一旦他们拐过这个弯，
一旦他们拥有了跟踪系统，
一旦他们拥有了跟踪系统你将永无宁日。
一旦他们拥有了这种程度的火力，他们就不准备停下来了。
一旦他们拿下此城，
一旦他们拿到它了，交易就不会那么简单了。
一旦他们拿到财产她就会变成一个包袱。
一旦他们拿到货，她就死定了。
一旦他们拿到货物，
一旦他们拿到钱你老婆就死定了
一旦他们挤出足够
一旦他们损坏了证物封条，
一旦他们授予了我们自由，
一旦他们接近成年他们将禁不住诱惑用自己的能力为恶。
一旦他们控制美国欧洲，
一旦他们控告他。
一旦他们搞清出发生了什么事就会来救我们的，对吗？
一旦他们收留了我们，我们就" 潜伏" 下来。
一旦他们改变路线，直接做面部识别。
一旦他们放松警惕。
一旦他们断交了你和达西也不用再来往了。
一旦他们是您的人，
一旦他们暂停行动，我们有权作出自己的决定。
一旦他们暴露到太空中，
一旦他们有一人回家，那比赛就又回到均势了。
一旦他们有所行动，我们马上包围他们。
一旦他们有时间恢复，
一旦他们有机会做好事。
一旦他们有理智了就能回家。
一旦他们有这种武器，
一旦他们有那些，苹果给了我的密码重置。
一旦他们来了，就不能回去因为他们知道我们的存在。
一旦他们来到，这我们就不能送他们回去
一旦他们来取钱我们就能以同谋罪共同起诉他们。
一旦他们来清除
一旦他们查到是你，
一旦他们查账，他俩就是一根绳上的蚂蚱，
一旦他们检测了血样，
一旦他们欠了一点还款。
一旦他们死了。
一旦他们死了或病了，就直接掩埋在城墙下。
一旦他们没正面回答问题就必须打断。
一旦他们没法咬了，他们也就失去了咬的兴趣。
一旦他们洒到。
一旦他们派人来杀你，
一旦他们派警官跟她谈话，
一旦他们满意了，这些页面就会重新印刷然后全部过程再来一遍。
一旦他们满意的话我就能离开堪萨斯成为名人。
一旦他们牺牲我当然希望不要如此，
一旦他们现身。
一旦他们登到顶点，他们将给剩下的500名突击队员发信号
一旦他们登录就扫描他们的硬盘内容？
一旦他们的传导器无效了他们就可能永远留在那儿？
一旦他们的关系暴露，
一旦他们的和平受到威胁
一旦他们的回答与事实相左就要立即指出。
一旦他们的愤怒消散他们就会为放手而后悔。
一旦他们的成绩被世人所知大家都震惊了。
一旦他们的行事议程被揭露。
一旦他们的论调
一旦他们的风雪衣又变得蓬松年轻人们又开始玩耍。
一旦他们目的达成。
一旦他们看上某栋房,他们会故意抬高价格。
一旦他们看到了我闯进来的录象带我就完了。
一旦他们看到了钱，
一旦他们看到她出漏洞
一旦他们看到彼此穿着旧校服，
一旦他们看见了,就不会再像以前那样看你了。
一旦他们真的打败。
一旦他们知晓了我们的底细敌人一定会立即趁虚而入。
一旦他们知道了他们会奴役你们，这就是他们要做的。
一旦他们知道了这些女孩关在哪里。
一旦他们知道了，那我们的头可就大了。
一旦他们知道你曾经做过的事
一旦他们知道吸血鬼存在，就会知道狼人，
一旦他们知道我们完成了。
一旦他们知道我们拥有这样一种武器，
一旦他们知道我的身份。
一旦他们知道我真名字，就会呼我过去问个不停
一旦他们知道我结婚了。
一旦他们知道是我爸爸嫁祸给我的，
一旦他们知道特德是在说谎。
一旦他们知道的那一刻将会非常非常的真实
一旦他们确认这些没问题，
一旦他们碰到麻烦，老爸就会花钱摆平。
一旦他们票数占优就会把你淘汰。
一旦他们离了港。
一旦他们离开，会被请回来。
一旦他们离开你干嘛还住那北约的房子去住海景别墅好了？
一旦他们离开敌舰，我们需要援军以全歼敌人。
一旦他们移动了盥洗盆。
一旦他们穿过那里到达胸腔就可以把时间追回来。
一旦他们签了文件这闸门可就敞开了。
一旦他们结婚，生子并有了住房
一旦他们给了我们，比如，
一旦他们给你放钱的地点，
一旦他们给你穿上那种裤子,情况就不妙了。
一旦他们绞死了你都没人会记得你出生过。
一旦他们能够看见自己的经历。
一旦他们脱离
一旦他们苏醒
一旦他们获救。
一旦他们补给完毕，
一旦他们被发现去了观测甲板。
一旦他们被暴露了，就会被处决。
一旦他们装备了阿拉姆特的武器。
一旦他们装扮成了巨人，
一旦他们见你示弱，
一旦他们见到你，
一旦他们见到我他就会信任你们。
一旦他们见到我就大事不好了。
一旦他们见面他就会开车。
一旦他们觉得有办法治好尿引起的变异。
一旦他们觉得自己被困住了，就会准备逃跑。
一旦他们解雇我他们会这么做的，
一旦他们触动了警报，
一旦他们认为你侮辱了他们人格,他们立刻就会要你的命。
一旦他们认为抓住你了。
一旦他们认定了喜欢的地方，他们就不会再去别处寻找。
一旦他们认定我们盯上了，他们这就是最后一根稻草。
一旦他们认清了我们的意图，他们一定会抵抗。
一旦他们认识到我们的目的就肯定会有抵抗。
一旦他们记起来，
一旦他们证实你不在犯罪现场，警察.
一旦他们试图进入他们就暴露了。
一旦他们说可以了，我们月底就动工。
一旦他们贴身进攻，就顺手抄刀。
一旦他们赋予我们自由权其他国家也不会例外。
一旦他们赢取了国家的信任。
一旦他们走了，我会忘了他们。
一旦他们走进了这间办公室，他们会说任何事。
一旦他们走进来，就把他们一网打尽。这应该行得通。
一旦他们起头，
一旦他们起程，他做他喜欢的。他对差点儿丧命击败那些孩子。
一旦他们越界,我们就可以给他们定多二十几种罪名。
一旦他们跑出货车我们就找不到他们了。
一旦他们转移,我们很有可能再也拿不下他们。
一旦他们轰击城墙。
这片城墙将会是他们唯一的突破口。
一旦他们过来,民族团体之间就会产生敌意和暴力冲突。
一旦他们这样做，他们能够从亚马逊获得一个临时密码。
一旦他们这样做，如果你有一个原来的想法。
一旦他们进入医院马上打电话给我。
一旦他们进入房间，
一旦他们进入拍摄范围，我们将立即送上现场画面。
一旦他们进入视野，
一旦他们进去。
一旦他们追踪到了，你就知道是你帮我们逃跑了。
一旦他们退出分离势力同盟，战争历程就能大大缩短。
一旦他们退缩让步专制独裁的力量就将壮大。
一旦他们适应了，盘踞在一起。
一旦他们通过树林，他们就会沿那条河一直骑。
一旦他们逮捕他，
一旦他们都尝过你的滋味，他们就会过河拆桥把你抛弃。
一旦他们都没有了武器，就带他们去撤离地点。
一旦他们都知道了... 接下来怎么办？
一旦他们醒来，带他们去成像室。
一旦他们针对的焦点转移。
一旦他们锁定了猎物
一旦他们长大成人
一旦他们阻止了我，他们就会将货物
一旦他们陷入混乱，我们就朝枪声冲过去。
一旦他们集结起来，整顿好军序
一旦他们靠近。
一旦他们靠近我我会用五磅镐痛击他。
一旦他们面对麻烦的时候全都会抛得一干二净。
一旦他传染了整个团队绝对不行。
一旦他使用毒素就能生效。
一旦他依规则拿到发言权。
一旦他侵入你的思想你撑不了多久的。
一旦他信任你了，
一旦他做了，
一旦他做了些奇怪的事，
一旦他做了，他就要百分百地去完成。
一旦他停了，一定是发生了什么。
一旦他停止了呼吸，就再也帮不了他。
一旦他停止合作我们何以保证公司存活？
一旦他入狱家族宣誓作证就能给你一个清白，也给公众一个说法。
一旦他全情投入就能把事做到前头
一旦他再开枪声学定位系统就能确认他所在位置。
一旦他再次恢复呼吸。
一旦他决定什么，就非得去做不可。
一旦他决定做某事谁也阻止不了。
一旦他决定离婚。
一旦他决定要提醒某人，
一旦他决定计算机应该接管。
一旦他出事儿就是她的错。
一旦他出事，那些就会成为公开的秘密。
一旦他出卖你。
一旦他出去找另一条路进去就只会放入更多氧气。
一旦他出庭作证，土耳其人就完蛋了。
一旦他出现强烈反应，
一旦他出现谈论的苗头，
一旦他出院
一旦他分析出来，就会发现是我们，我们就会以叛国罪被捕，惩处是死刑。
一旦他到了俱乐部，
一旦他到达地面，你就开始射击。
一旦他到达地面，你就开始射击。
一旦他到那，我们将无法触及他了。
一旦他割完，即可获自由。
一旦他动摇，封印就打开了。
一旦他占了个好车位，他会几星期不出去。
一旦他原来的刑期满了他就能出来了。
一旦他去了
一旦他又做出错误的事，
一旦他发射，它半径内的所有带电的东西全部都要罢工。
一旦他发现个喜欢的笑话，他就说个没完。
一旦他发现了她，
一旦他发现了弗兰克跟我
一旦他发现了，我就会知道谁的大嘴巴走漏消息了。
一旦他发现了我就死翘翘了！
一旦他发现了，肯定会杀了她老公。
一旦他发现，他就会对我的家人下手。
一旦他发现他有个人才。
一旦他发现他的宝贝儿子被哈佛开除，
一旦他发现他的黑客被抓，
一旦他发现你是在利用他。
一旦他发现你的真实身份。
一旦他发现你还活着，就会对你穷追不舍。
一旦他发现我们密谋你觉得他会怎样？
一旦他发现我们都看见了，
一旦他发现我是连锁电子商店。
一旦他发现我是首要嫌疑人，
一旦他发现有人跟踪他后果会很严重。
一旦他发现没用，就不得不毁掉那种模式和牵涉到的人。
一旦他发现真正的快乐他就会变邪恶所以别告诉我不要担忧。
一旦他发现自己被牵扯进来，就会把我们全杀了灭口。
一旦他发觉你的企图，他会杀了你。
一旦他取得正义的胜利，
一旦他变成不死之身，
一旦他可以摆脱谁了，
一旦他吃掉了5个灵魂，
一旦他向你靠近，你只要说出暗号我们就动手抓捕他。
一旦他向对手宣战
一旦他听说某地方的赌局赌注很高，
一旦他启动程序，你们将会永远发现不了他。
一旦他吸入那么多的雪茄烟，
一旦他告诉他的住址，
一旦他和我公司签署合同，我就发大财了！
一旦他喝酒，
一旦他喝醉，他便开始说。
一旦他回到了熟悉的环境，
一旦他回国，我们就没什么手段了。
一旦他回应，我就能突破他的防火墙。
一旦他回忆起来，他就会盯着你不放。
一旦他回来，他得把这事解决了。
一旦他回来，就马上打电话给我听到没？
一旦他在房子里，一切就结束了。
一旦他在那里陪着，他可能也会帮助她
一旦他坐下后，
一旦他坐下后再站起来，便会释放压力引爆炸弹
一旦他处理好自己的问题他就不会
一旦他大声嚷嚷就表示照片拍得好。
一旦他失去了理智，就会出现破绽。
一旦他失控
一旦他好起来，你必须立即送他离开卡美洛。
一旦他好转起来，
一旦他妻子的心脏到了我们手里，
一旦他完事后，就会回到公园继续狩猎。
一旦他完成了。
一旦他完成了破坏警报器的任务，
一旦他完成了警报器那部分
一旦他对你感到亲切。我不知道他能数多久。
一旦他对司法构成阻碍，
一旦他尝到甜头，
一旦他带你回家
一旦他带我们到那里，我们就进去。
一旦他带我们找到格鲁塔斯我们就逮捕他。
一旦他年满21就会消除所有记录。
一旦他开始有动作，
一旦他开始犯罪就停不下来了。
一旦他开始着手破坏
一旦他开始表演，他就成为这个非常全面深刻的角色
一旦他开始质疑我们，
一旦他开枪声音定位系统就能找出他的位置
一旦他开诚布公的提出要求，我确定我可以。
一旦他开过了车的前保险杠，那就不是他的车位了。
一旦他得到了，他就越来越过分。
一旦他得到了他想要的，
一旦他得到他想要的，
一旦他得到名望，就把你遗忘了。
一旦他得到我的能力他就能回到自己的身体。
一旦他得到汇款证明。
一旦他得到花瓶和里面的东西。
一旦他得到警方的报告他会马上传真给我。
一旦他得到这些能量，
一旦他得手后她就会有大麻烦了。
一旦他得手，我会把握机会的。
一旦他得控制住改变了的情况他就会改变自己的作案手法。
一旦他得知了整个故事。
一旦他得知任何风声就会毁于一旦。
一旦他得知你还活着，
一旦他得逞了，整个事情就是一站式服务。
一旦他心甘情愿的进入领导者行列，
一旦他恢复了正常。
一旦他恢复常规的治疗。
一旦他恢复常规的治疗。
一旦他恢复意识。
一旦他恢复意识
一旦他恢复意识他们就会审问他的。
一旦他恢复意识便进行询问。
一旦他想到这点，
一旦他想要搬进去，
一旦他惹恼了别人。
一旦他意识到失去庇护，他会认为自己的人生就完结了。
一旦他意识到这点，就更糟了。
一旦他感到失望，你也会，
一旦他感受到了一点安全感，他就会继续寻找。
一旦他成为世界的主宰不许有人跟他竞争。
一旦他成为你的负担
一旦他成为民众的焦点,如果继续下去。
一旦他成了总理,就太晚了。为什么？如果那个故事无懈可击。
一旦他成功了。
一旦他成功了你认为他会在乎是怎么成功的吗？你怎么能这么说？
一旦他成功就离打败入侵者近了一步。
一旦他戒了烟，
一旦他打开装有钻石和文书的保险箱，
一旦他打我打烦了，
一旦他打电话给你，
一旦他批准就会印刷出来，
一旦他找到买家
一旦他找到了他就把堵塞管线切下，
一旦他找到，他就会带着我们
一旦他找到感觉就恢复正常了。
一旦他找到机会就会一击得手。
一旦他找到那些钱你会和我一样死的。
一旦他承认他是你的情报人，那你就自由了。
一旦他把你放到手术台上。
一旦他把我和她老婆丢进湖里。
一旦他把支票兑成现金他就完全失去联络了。
一旦他抓到了人马鞭就拿出来了。
一旦他抵达这里他可不想知道。
一旦他拉住你，我要你狠点给他致命一击。
一旦他拥有了我的记事本，他就不再需要我了。
一旦他拥有完美的镜子，他立刻把镜子装在望远镜内部。
一旦他拿到了钱，他就会杀了你。
一旦他拿到病毒他会把我们都杀了。
一旦他拿球，你就犯规。
一旦他指认了某人，
一旦他指认出你就完蛋了。
一旦他挡住我的路，嘣。
一旦他挺不住了？
一旦他掌握了剂量上的微妙差别，他就没问题了。
一旦他接上了呼吸机，还有机会能取掉吗？
一旦他接受了这一事实，他就生活得很快乐。
一旦他接受，我们以敲诈勒索的罪名逮捕他。
一旦他接起来，他就完蛋了，好吗？好。
一旦他摸清她们的生活规律，他只需要
一旦他收到就会立刻赶来。
一旦他收到邮件或者上哪个网页，我们就会知道。
一旦他收拾完你的早餐我就把他送去枪毙。
一旦他攻下城堡, 席恩手上有我的弟弟。
一旦他攻城席恩手上有我弟弟。如果我们横扫城池
一旦他放下枪，受害人肯定会跑出去。
一旦他放了人质你就开枪- 好主意，
一旦他放松下来，我相信他就会变得光芒四射。
一旦他敬我如父，
一旦他明白了爱情只是暂时的，
一旦他昏迷过不久就会发生了，
一旦他暴露在公众地带我们就无法保护他了。
一旦他更有心情玩时就，
一旦他有了忏悔者之孩
一旦他有了这样的想法就很难改变了。
一旦他有事发生，猜猜资产都归谁的。
一旦他有什么三长两短。
一旦他有什么三长两短，
一旦他有所行动，请立即联系反恐局。
一旦他有话要说，
一旦他有这方面的预感。
一旦他杀了他要追踪的对象，他们就会把你送回监狱去的。
一旦他杀人后就把尸体留在当场。
一旦他模仿成功，
一旦他死了？
一旦他死了
一旦他死了，一切就都是儿子的了。
一旦他死了，他的采访就不重要了。
一旦他死了，我就会卖掉那房子，那块地，所有东西。
一旦他死了武器也毁掉，你就自由了。
一旦他死了，那些东西就会价值倍增。你就会大赚一笔。
一旦他死去，这种辐射性新陈代谢会随之停止。
一旦他死掉了，贷款就全由我负责了。
一旦他死掉，这些袭击就会停止。
一旦他毒瘾发作情况就坏得更快。
一旦他没杀了你他们就开车撞死你。
一旦他没电话的话，他可以照图找过来。
一旦他清醒后，
一旦他清醒，我们要向他问话。
一旦他渡过大西洋他将顷刻间毁灭东海岸，
一旦他滔滔不绝的给你讲" 甜言蜜语" 一词的历史的时候，
一旦他热起来，可以损害大脑。
一旦他牵涉到这件事里来，我知道这会有一定的风险。
一旦他犯错，你的时刻就会到来。
一旦他犯错，我就会逮住他。
一旦他生气...他对你怎么了？
一旦他用过某个身份，
一旦他發現我在前方，一定會轉身。
一旦他的债务还清，
一旦他的内循环防线打开
一旦他的名字流出去，那些坏人就不断来找他，
一旦他的名字签了上去。
一旦他的外祖父命运已决我们会立刻来找你。
一旦他的帝国崩溃，就连乳白色躺椅上的靠垫
一旦他的心属于你，
一旦他的所在被知道了，
一旦他的攻击模式启动老化，速度也会加快。
一旦他的效果被逆转，它就不能再重新感染寄主。他们就具有免疫力了。
一旦他的新生意谈拢，他就会比上帝还有钱。
一旦他的武器归我所有，
一旦他的父亲被逮捕了，他将会被送去寄养所。
一旦他的皮肤沾上一点
一旦他的自我价值受到攻击或损伤，他就会抓狂。
一旦他的药专利要过时效了，
一旦他的血氧含量降到90,我就不能再等了。
一旦他的计划出现任何纰漏。
一旦他的采访被播放，会造成轰动！
一旦他的黑手伸向你,你就甭想躲了。
一旦他看上某个女孩。
一旦他看到,他不喜欢的。
一旦他看到你带我一起来，
一旦他真的动手,他不知道何时该住手。
一旦他真的回归。
一旦他真的找到自己在这个世界中的位置。
一旦他真的有病... 他的名字是什么？
一旦他睡了,我们就带他去那里
一旦他知道了，
一旦他知道了诀窍,他会是个比我还难搞的上司。
一旦他知道你我能和平相处,就不想我回去了。
一旦他知道她的住处
一旦他知道我们拿到了钱,他就会给我们更多的指示。
一旦他知道我怀孕了，
一旦他知道我有证据，他就瘪掉了。
一旦他知道我这么做，
一旦他知道是她出卖了他，
一旦他知道没有理由失去安全感
一旦他知道这里边有好处他就会动摇
一旦他离开了，
一旦他离开了,嘣，
一旦他离开了,我需要一笔资金让组织继续运营。
一旦他离开办公室,我就溜进去。
一旦他离开房子,他总是低着头，
一旦他离开洞穴重获自由
一旦他离开精灵世界。
一旦他离开这个家，
一旦他离开酒店,我们能够跟踪他到任何方向。
一旦他稳定下来,就会带来天启四骑士血海火天
一旦他稳定了,我们就去做个家访。
一旦他穿越州线，我们就
一旦他签了，事情就了结了。我们也不用老进行这种可怕的对话。
一旦他经不住能多益巧克力酱的诱惑
一旦他结束对其他想要拖到下午。
一旦他给你看了,我们就会行动。
一旦他给我翻了案
一旦他翘了,就会有其他人买下这里。
一旦他联系上。
一旦他能回答问题立刻通知我。好的。
一旦他能站了我们给他点吃的，
一旦他自信了，才能有所成就。
一旦他舔完自己。
一旦他苏醒了，潜伏的催眠就会失去作用。
一旦他获得力量，我。
一旦他获得波兰的公民身份，讲起笑话来他就更加肆无忌惮了。
一旦他获得连任，我的处境可能更糟。
一旦他落到我们手里那他就是狼群里的幼崽了。
一旦他落地你们就开火。
一旦他行动了，他就会告诉半个公司。
一旦他表现出想卖假酒的想法，咱们就行动。
一旦他被发现了，那一定是他自愿的。
一旦他被找到。
一旦他被抓捕归案钱会分文不少的还回去。
一旦他被捕的新闻传出去，我们的努力就都白费了。
一旦他被排除嫌疑，这些人就会离开你的草坪。
一旦他被解决，
一旦他被赎出来，就会告诉大家是你绑了他，
一旦他被释放，将化为祸害人间。
一旦他被野兽咬到就无药可救了。
一旦他要受罚，就怪在自己律师头上。
一旦他要是跑掉了，你知道后果如何吗？
一旦他要求律师在场，所有的。
一旦他要求找律师。
一旦他要请律师，我们就完了。
一旦他觉得越来越靠近她，就又拉开了距离。
一旦他触到了垫子开始解拼图。
一旦他说话，声音听起来会很柔弱，几乎像女人。
一旦他说谎，我们就搞定他们了。
一旦他说错话或者妄图逃跑。
一旦他走出大门，我们就找不到他了。
一旦他赶到这里会立即告知他相关情况。
一旦他起了疑心
一旦他起疑心了我们就无法对付我父亲了。
一旦他越狱重新拿到战斧，
一旦他跟你穿上情侣装他肯定只想着自己。
一旦他身亡
一旦他输掉这场审讯，
一旦他过了尖叫的阶段，他还是，
一旦他还活着的消息走漏了，御火师都回去找他的。我可不想被别人抢了功劳。
一旦他这么做了，我们就在这儿迎接他。
一旦他进入了你的生活，
一旦他进入了厨房，
一旦他进入你的意识中，
一旦他进入后备箱，我就想
一旦他进入基地，你就不能再动他。
一旦他进入这个国家之后成为了共产党员。
一旦他进门到了基地，
一旦他进门，就会触到绊索。
一旦他违背了这条规矩，那他就完了。
一旦他退出情况就会更好的。
一旦他通过毁坏幻想建立起自己的支配地位，
一旦他逮住那偷牛贼。
一旦他遇到危险，
一旦他醒过来，我就让人去指认。
一旦他钱用完了你觉得谁会是他第一个出卖的人？
一旦他错过了这个。
一旦他阻止了明天的测试，
一旦他雇用了伟大的荣恩·特劳特，之前的协议都不算数了
一旦他露面我们就出动。
一旦他骗你签了起诉书。
一旦他魔性再起，我们所有人都会死。
一旦付了钱之后，我不在乎你怎么用它。
一旦付了钱宾馆就会赶人走。
一旦代理人盖章并启动文档。
一旦令对手生畏，
一旦仪式结束... 就把他们除掉，
一旦价格确定自然会有猎手争相捕杀它们。
一旦任何人接近展品马上拉响警报。
一旦任何可疑联系请马上通知我们。
一旦任何实验室测到特殊情况
一旦任何船只升起了美国旗帜，依照法令它就既不是法国的又不是英国的。
一旦任务完成，我们就都能松口气了，你们的明白？
一旦任务完成，要把瓦拉格带回来审问。
一旦任务无法达成，你的首要责任
一旦任务结束，
一旦伊卡洛斯准备好起航，我需要你在最佳状态。
一旦伊朗拥有它会怎么样？
一旦休战结束。你离开的那一刻开始。
一旦会了就不会忘。
一旦会计获得足够的信息，他就会伪造退货以获取退款支票。
一旦伟大的法则见到曙光就不会迷失。
一旦传出去，
一旦传出去……很快我们就玩儿完。
一旦传出风声纽约警方传讯他的衣服
一旦传感器接收到90度或以上的热源，
一旦传送和通讯功能恢复正常
一旦伤害了她,他们的阴谋就不能得逞了。
一旦伯坦姆发现此事，
一旦伯恩得到这些资料他就会转手出卖？
一旦但丁走了，
一旦住下来行李收拾好了,这地方看起来就顺眼多了。
一旦体内电池耗尽,你就剩一小时了。
一旦体离开了,味也就走了。
一旦体育场和剧院投入运作。
一旦佛罗伦萨发现他的小内森不见了，
一旦作案成功这个地方正适合关押被害人。
一旦作用于水，
一旦你丈夫宣告无罪，我绝对能预见他将作证指控你。
一旦你上了地铁，我们就失去联络了。
一旦你上了榜。
一旦你上了那条船，你就是海军的一部分了。
一旦你上大学就不会看到我了。
一旦你上庭说是他一个人干的
一旦你下了战书就不能收回了。
一旦你下了楼梯。
一旦你下刀了后，你没办法去修正了
一旦你下定决心了。
一旦你下定决心我相信你能做好任何事。
一旦你下定决心杀掉一个人，就没什么可说的了。
一旦你不再如此轻率，
一旦你不冷静。
一旦你不在了我们会更开心。
一旦你不小心拒绝错了
一旦你不小心跨过界线。
一旦你不幸去世。
一旦你不想，就很难再看到，但我曾激活过这种能力。
一旦你不注意它就会扩散。
一旦你不盯着他，他就会割你的喉。
一旦你不能出售分担风险的话，那么慢慢就变成了资产负债表上的吊锤。
一旦你不遵守命令，我就结果了你。明白吗？
一旦你与往常有异，
一旦你与过去划清界限，
一旦你中招了... 砰！
一旦你也不想这样，
一旦你习惯之后这也不是坏事。
一旦你习惯了他们。
一旦你习惯了在鱼的马桶里游泳，那就棒极了。
一旦你习惯了就没这么糟了。
一旦你习惯了被人视而不见的生活
一旦你买了就能到处看见了。
一旦你了解了一个玩家的动作，在很大程度上你就算是赢了。
一旦你了解了他，你会发觉他是那么可爱。
一旦你了解了他，你就会发现不是那样。
一旦你了解了他你就会知道他真的很好。
一旦你了解了基本的原理
一旦你了解了她
一旦你了解了她们你就发现她们不会对你不利。
一旦你了解他你就知道-
一旦你了解他就会明白他不是个坏人
一旦你了解他就会明白他不是个坏人。
一旦你了解到英雄主义的真谛，
一旦你了解她的话,就会觉得她很酷的。
一旦你了解我们,就会发现其实我们不是那样的人。
一旦你了解认识了它,你就是唯一的,
一旦你了解黑人，你就想要轮椅了。
一旦你交上那个文件，
一旦你交了水电费后，就什么都没了
一旦你产生犹豫就会失败。
一旦你从一边移到了另一边,你就会发现你已经让每个人参与到了谈话中。
一旦你从原则上允许
一旦你从疟疾肆虐中幸存，
一旦你从监视器上消失，
一旦你从这里出去
一旦你从这里出去，
一旦你从里面拿东西就会触发，
一旦你从黑客那儿获取了正确的程序设计，
一旦你他承认付过你钱并且你拿到了钱,我们就上去抓他。
一旦你付了钱又想改变主意代价可是会很大。
一旦你以为自己安全了,我一定会出现，
一旦你们下到甲板下面我就没法联系到你们了。
一旦你们中的一个有麻烦了，你们就会去找对方。
一旦你们从物理的身躯内。
一旦你们俩有急事的时候,
一旦你们决定了。
一旦你们准备好了我会让人带你们原路返回。
一旦你们出了电梯,无线电信号会遭到建筑物安全系统的干扰我们会失去联络。
一旦你们出来,我们就在外面等你们。
一旦你们到了一千英尺的深度。
一旦你们到了洞里，就呆在那儿。
一旦你们到了那里，就安全了。
一旦你们到达他们就安全了。
一旦你们到达法兰克会解释其中复杂精妙之处。
一旦你们加入了秘鲁之光，
一旦你们卸载给我们的补给品后。
一旦你们发现了自身的共同点，
一旦你们叛国
一旦你们吃过全纽约最好的汉堡，
一旦你们听完侧写，你们就会明白。
一旦你们在半空中，
一旦你们在合作上有任何差池
一旦你们处理掉
一旦你们完成了指令
一旦你们将球投入篮马上返回重复同样的动作。
一旦你们就位，
一旦你们帮完了，我们就会尽快送你们回家。
一旦你们开始分析，
一旦你们开始在我面前改变，我不能阻止你们。
一旦你们开始旅程。
一旦你们往北出发，
一旦你们得手，我们将在交换点重新碰头
一旦你们成为军官,出了差错就是这种下场。
一旦你们战斗，
一旦你们打开那个门，
一旦你们找出目标我们立刻投入战斗。
一旦你们找到了那个女孩并且你儿子能走了，
一旦你们找到第一颗珍珠地图会自行显示下一颗的位置，
一旦你们找到自己位置并坐好，我们就将起飞。
一旦你们把这里整理好继续营业，
一旦你们抵达，我要你把他的生命讯号传送给我。
一旦你们拿到了解药，就没事了。
一旦你们拿到数据卡，
一旦你们接好线路，
一旦你们接通了，就交给我来处理。
一旦你们搞清楚了，
一旦你们撤走了人
一旦你们收集到8块拼板，
一旦你们收集到了全部4个球，
一旦你们收集齐四捆罗盘，
一旦你们明白了诅咒就解开了。
一旦你们明白我说的是真话。
一旦你们有了开始
一旦你们有人做了无法避免之事。
一旦你们有孩子了，你们就永远完了你的生活就完蛋了。
一旦你们查清楚的时候，
一旦你们的桶满了，拼图会掉下来。
一旦你们的眼泪收集到起源装置里，
一旦你们确认旅馆清空后，
一旦你们碰面了，你一定要表现出你对她的关心。
一旦你们离得够近，缆绳就将脱离。
一旦你们能保持今晚这样的人格魅力，
一旦你们脱离我真不相信这就是扑克
一旦你们获奖他们就会知道这个商业广告太过艺术性，
一旦你们获得赏金，我便滚出你们的农场大门。
一旦你们获悉真相，
一旦你们被分配到同一项任务，就这样
一旦你们被逐出这道门，那么其他的。
一旦你们见到了真人你们必须同意。
一旦你们证实她是缺氧，我要一份详细的体积描记报告，
一旦你们走出去，我们就无法掌控了。
一旦你们超越了法律，
一旦你们越过国境，
一旦你们跨过这个门槛请你们不要保持清醒，
一旦你们输了比赛，事情就会发生变化。
一旦你们达成了他们的目的够了。
一旦你们进入飞船，就要找到它的中心。
一旦你们选好理由，
一旦你们通过考试，那些东西就没用了。
一旦你任其滋生，
一旦你会了，你就不会忘了。
一旦你住院了，你不能吃这些。
一旦你住院，就不能吃了。
一旦你体会所有在你生活周遭的事件是上帝安排，
一旦你作了证，就不能回头了。
一旦你作出了选择，你就得和它们一起生活。
一旦你作证了，那就不会再来缠着你了。
一旦你使一个人足够坚强。
一旦你使得你与自然环境的关系最优化
一旦你俩结婚了，
一旦你修复了我的脸，我们就互不相欠。
一旦你倒下，会拉我陪葬的。
一旦你倒了就会得到一切。
一旦你偏离了行车道
一旦你偏离行车道这玩意儿就会提醒你。
一旦你做了，你就总是个通奸者。
一旦你做了决定- 不管是什么决定-
一旦你做了决定就要学会接受,继续往前。
一旦你做了回狼,就不会像山羊那样束手待毙了。
一旦你做了点功绩，你一定要表现给老板看。
一旦你做了让我不安的事,我干脆就立刻告诉你。
一旦你做了这些。
一旦你做了这些,我立马把钱都烧掉。
一旦你做出了保证。
一旦你做出了决定，
一旦你做出了决定，就绝对不会改变的。
一旦你做出了选择，
一旦你做出承诺
一旦你做出承诺，要用一生的时间去履行它。
一旦你做到了。
一旦你做到了，你就在里面隐身了。
一旦你做到，就他妈的有成就感。对。
一旦你做完了你的任务就能拿。
一旦你做过护士，有些事就不能熟视无睹。
一旦你停止施加推力，那么空气阻力。
一旦你停止测试，
一旦你停止的话，你就会慢下来。
一旦你停车，我会抱你吻你。
一旦你偷到了访问卡，就到数据保存公司去，
一旦你儿子的遗体得到确认我会把这个挂坠还给你
一旦你儿子的遗体得到确认我会把这个挂坠还给你。
一旦你儿子离开这房子，学校就是他最安全的地方。
一旦你允许了，就覆水难收。
一旦你克服了柔软的绳索，
一旦你兑现了这笔钱你就得听她的了。
一旦你入了这个圈，那么接下来
一旦你公开这些,这些就都结束了。
一旦你六岁时在商场走丢一次
一旦你关了它，
一旦你再去伤害别人，
一旦你再打多几个电话。
一旦你冰冻了人类,这些小家伙将统治世界。
一旦你冲破挡风玻璃,你还得想法对付里面的人。
一旦你决定了。
一旦你决定了，你会和他在一起。
一旦你决定了你要黑的网站，
一旦你决定了，就没后悔的余地。
一旦你决定反击，一切都不一样了。
一旦你决定发射。
一旦你决定和她组建家庭，
一旦你决定好职业，
一旦你决定留在避难所里过上一夜，
一旦你冷静了，并且她准备要谈了，我会安排你们见面的。
一旦你准备好了，来看看这段录像。
一旦你准备好，你就嫁祸于我。
一旦你出了院
一旦你出去了，你就想回去。
一旦你出去了，尽自己能力离开。
一旦你出名到一定程度，
一旦你出国了，你会离开很长一段时间的。
一旦你出张唱片叫座，
一旦你出现在她面前谦恭必定变成高傲。
一旦你出现在赛马场或是些热门的地方，
一旦你击中了自己的目标
一旦你分析了信中的遣词造句。
一旦你分派给寄养家庭，你就得去。
一旦你切下去，
一旦你到了他手上，就只能靠自己了。
一旦你到了外面
一旦你到了外面？
一旦你到了我这，
一旦你到了某个年龄，
一旦你到了那里
一旦你到了阴曹地府，
一旦你到了青春期，
一旦你到半昏迷状态
一旦你到达位置，
一旦你到达,你会做出什么样的请求？
一旦你到达十字路口，
一旦你到这个点,我的任务就算完成了。
一旦你制造的感觉达到一定的强度
一旦你劝服了他们。
一旦你功成名就后你可以想写多少就写多少。
一旦你加入了，你会做任何事情。
一旦你加入了，就不要想再脱身
一旦你加入集团，社会就会失去他。
一旦你努力工作了，好事情才会接踵而来。
一旦你升了职，
一旦你卖了那块地会对蓝铃镇有多大影响。
一旦你卷入其中。
一旦你厌倦了这种欢爱，你只需要让他随缘。
一旦你去了一个绅士俱乐部。
一旦你去了，你丈夫会象你所说的，把你描述成吸毒者。
一旦你去了，你就会高兴的。
一旦你参与了。
一旦你参与... 就很难抽身了。
一旦你参选
一旦你又搅起这件事，那么就更糟了。
一旦你发了誓像你祖先一样
一旦你发动引擎，你得首先松把油门
一旦你发布了什么，就能够找到它，要知道阻止它传播。
一旦你发明了能改变全世界的东西，你就永远被人们记住了。
一旦你发现
一旦你发现一个简单的事实，
一旦你发现三本都是赝品或残本，你的工作就结束了。
一旦你发现了他们或者找到了他们的踪迹。
一旦你发现了普罗米修斯技术，我希望你把它拿给我。
一旦你发现了杀人凶手是谁我们因该相信谁，
一旦你发现了这个模式，就无法忽视它。
一旦你发现了这个秘密，一切就豁然开朗了。
一旦你发现了适合你的方式
一旦你发现你的状况已经糟透了，那你就需要。
一旦你发现我不是贼就会放了我妈。
一旦你发现机会就发挥你间谍训练的本事。
一旦你发现那些学生你却无法达成心愿。
一旦你发生不测，
一旦你发觉妞儿已经有了兴趣，该如何继续呢？
一旦你取回了你的身体，你以为他们将会接纳你。
一旦你取得了军队合约后，相信一定生意兴隆
一旦你受到一次撞击，
一旦你变得悲痛狂躁的话。
一旦你变成了麻烦你再胆敢说一个字
一旦你变成了麻烦，我就让你灰飞湮灭。
一旦你吃了几拳而且意识到你并不是玻璃娃娃。
一旦你吃完了那些小的三明治。
一旦你向他们借了贷。
一旦你向某人开枪，你就要确保杀死他。
一旦你向“荷兰人”宣誓效忠，你就不会再有丝毫自我了。
一旦你吠出来。
一旦你听了那个人的故事，
一旦你听从绑匪所愿，
一旦你听到了，你就知道你以后怎么生活。
一旦你听到他们的提出的条件，
一旦你听到分类
一旦你听到喜欢的事情你就肯定会选我这边
一旦你听到尖叫，就用铁锹照着头砸。
一旦你听过了我的提议，如果你选择离开，你就可以走了。
一旦你听过她的音乐就会有这种感觉。
一旦你启动了自毁程序，
一旦你启动反应器，就没有退路了。
一旦你启动桌面就可以看见了。
一旦你吸血你就再也变不回来了。
一旦你呆在这些地方，那就真麻烦了。
一旦你呈报小老虎丢了你的保险公司，马上就会联系国际警察。
一旦你告诉了我有价值的东西了。
一旦你告诉他了以后就会好多了。
一旦你告诉他你已经结婚，他对你的态度就会改变
一旦你告诉任何人，你就一文不名了。
一旦你告诉任何人，你就一文不名了。
一旦你告诉别人自己的职业，
一旦你告诉别人说你并不在乎他们的实际收入，
一旦你告诉她真相，他们就会杀了我们
一旦你告诉我你的竞选经理是谁我就参加了。
一旦你告诉我我们有固定某点
一旦你告诉警察或律师，就覆水难收了。
一旦你和一个女人“那个”过之后，就再也不能问人家名字了。
一旦你和一位非洲裔的先生有了肉体关系。
一旦你和代理总统同时下达冲突和矛盾的命令。
一旦你和你妻子联系我就杀了她。
一旦你和她发生关系了，你就不会说出去。
一旦你和我们签约，你就不再是独立承包人。
一旦你和所有朋友聚齐了。
一旦你和某人有了孩子，你就和她永远绑在一起了，
一旦你和毒品打交道，你就没救了。
一旦你和这小家伙说话
一旦你咬一口，表皮酥脆里面柔软
一旦你哭或显得软弱他们便知道你没后台。
一旦你喂了他，他就粘上你了，知道吗？
一旦你喂过猫咪，它就会再回来找你。
一旦你喝下，
一旦你喝了这个
一旦你回到1985年，马上把车销毁。
一旦你回到地球，一切只能靠自己。
一旦你回去了之后，会怎样则取决于局里。
一旦你回去孩子就真的不属于你了
一旦你回复到自己日常的生活规律你就会觉得好多了。
一旦你回来。
一旦你因为自己所珍视的
一旦你因为自己最在乎的人或事而信任了他们，
一旦你在上面建造金字塔
一旦你在大无畏演唱会
一旦你在披萨上放上肉，鱼还有菠萝，
一旦你在控诉单上面签名，
一旦你在整个学校前失控，
一旦你在整个学校面前出一次糗，朋友们就很难再出现了。
一旦你在新城市安定下来，我们会试着找到他。
一旦你在明早的新闻
一旦你在明早的新闻宣布了这个消息。
一旦你在格什温剧院的舞台上表演
一旦你在浪管里，你就会不想出来。
一旦你在这个圈子里失去了新鲜感，
一旦你在这个游戏中，
一旦你在这住下来。
一旦你在那儿待久了，你唯一考虑的事情就是
一旦你坐到她膝上她问你想要啥，
一旦你坐在这里消除紧张，
一旦你增加火力掩护，
一旦你失去了信任就很难再去找回。
一旦你失去了名声，就很难再挽回了。
一旦你失去控制，我会立即阻止你。
一旦你失去过权利就会倍加珍惜。
一旦你失去这种爱，
一旦你失败了，你不会有第二次机会。
一旦你失败会有多少人受牵连？
一旦你夹住大动脉，
一旦你奶奶做了梦，
一旦你好一点，你就会赶上来。
一旦你好了，我马上就杀了你。
一旦你妈妈注意到，就全完了。
一旦你妈妈给你打电话，
一旦你妥协了，
一旦你妹妹嫁入那不勒斯，你就乘船前往法兰西。
一旦你妻子有了你和某个善于倾听的年轻舞女
一旦你学会了假装真诚，其他的也就容易了。
一旦你学会了，就忘不了的。
一旦你学会了这一课，
一旦你学会几招后你会讶异做法竟然这么容易。
一旦你学会打开椰子，
一旦你学会用意念来改变体内细胞的正负极。
一旦你学会让你的脑子改变你
一旦你孩子生下来之后，你就可以回你朋友那儿了，
一旦你安全了，
一旦你安顿下来
一旦你完全康复我们就开始你的课程。
一旦你完全康复我就安排你离开。
一旦你完成了，你肯定得死。
一旦你完成了那部分交易我就会告诉你另一个储物箱的位置。
一旦你完成任务，他们就杀了你。
一旦你完成，关键是藏好你的工具。
一旦你完成切口，
一旦你完成那块钢，我就把铝热剂准备好。
一旦你宣布了怀孕的事情，
一旦你宣称自己不打算去付账
一旦你害怕了，
一旦你对一个男人献身。
一旦你对它.
一旦你对我没用了，你必死无疑。
一旦你对自己有任何的怀疑，你就会搞扎，对吧？
一旦你对自己的举止有些迟疑，你就问自己。
一旦你对荷兰人发誓效忠，就再也逃不掉了。
一旦你将一个人置于死亡边缘，然后又给予他希望
一旦你将世界各地的望远镜联系在一起，我们就没有了镜头。
一旦你将人放入那个环境。
一旦你将人放到微重力环境中。
一旦你将它点燃，它就起飞了。
一旦你将机密文件上报，
一旦你将球打出去后。
一旦你将粒子压缩到晃动很小，
一旦你将这一消息告诉你的丈夫和朋友，
一旦你将这消息汇报出去，
一旦你尝试了新东西，就会忘记旧东西的价值了。
一旦你尝试过这样的感觉。
一旦你尝过禁果后,你就完全改变了。
一旦你屈服让水进入肺中，
一旦你属于一个队伍,就得好好为之工作。
一旦你已接近某建筑物下一步就是进去看看。
一旦你已经习惯之后，
一旦你已经改变了他们的容貌
一旦你已经过了二十岁的话。
一旦你带上眼镜，
一旦你平安返回你自己人那儿，
一旦你并购了它,我就自由了。
一旦你度过了那个让你生不如死的阶段，
一旦你开了头... 不行。
一旦你开了封，
一旦你开了封就不值钱了。
一旦你开了开关就没法关了！
一旦你开始乱搞，
一旦你开始了就停不下来了，你也知道这一点的。
一旦你开始了解他了，你会发现并不是那么一回事。
一旦你开始了解他会发现他是个很有意思的人。
一旦你开始了解她，
一旦你开始了解她。
一旦你开始了，这就像坏习惯一样很难改掉。
一旦你开始从事于这项事业,你就非常出色。
一旦你开始从另一个角度想问题，
一旦你开始做这种事。
一旦你开始写你的书，就会很棒的。
一旦你开始去做，你将停不不下来。
一旦你开始哭，就不会停下来
一旦你开始唠叨，我们就停车把你踢出去，然后回头再来接你。
一旦你开始唧唧歪歪，我们就停
一旦你开始唱歌。
一旦你开始喜欢杀人，
一旦你开始在意。
一旦你开始在街上堆垛尸体，就会造成恐慌，
一旦你开始好奇管理层，
一旦你开始实践
一旦你开始射击，动作必须快。
一旦你开始应用这个秘密以后。
一旦你开始拍照了他就会让你... 这个.
一旦你开始提出：
一旦你开始放松，我们就会再次开始。
一旦你开始杀人。
一旦你开始注射，你就上瘾了。
一旦你开始玩游戏，你的心智便属于玩具制造商。
一旦你开始相信了，好事自然而然就来了。
一旦你开始研究谁应当得到什么
一旦你开始行动，就会发现我的故事更轰动。
一旦你开始行动，迈出了第一步，无论你行动的理由是什么，
一旦你开始表述你内心深处的想法与感受，
一旦你开始认为你看到了某些东西，这种想法就永远不会停止。
一旦你开始质疑
一旦你开始质疑那些传统的上帝图像。
一旦你开始跟这些人做交易。
一旦你开始这么想，
一旦你开进去了，整整六分钟里就只有你的车以及自动清洗设备。
一旦你引爆炸弹，你便失去了筹码。
一旦你当上了总统，
一旦你当上了教父。
一旦你当了兵。
一旦你当了家长，你的态度就会发生改变。
一旦你当母亲，
一旦你当选，你会
一旦你录了唱片，人人都能模仿你的内容。
一旦你得以控制，旅行就不会害怕了。
一旦你得到东西，你会让我走，对不对？
一旦你得到了比特币。
一旦你得到了这个，
一旦你得到了这份工作，
一旦你得到客户，他们是你的客户，好吗？
一旦你得到我。
一旦你得到我了。没有我的日子简直无法想象。
一旦你得到所有的盒子，
一旦你得到数字图片
一旦你得到机会。
一旦你得到格瑞丝，
一旦你得手，
一旦你必须用它，就得好好地用
一旦你快死了，突然所有人都喜欢你了
一旦你恢复治疗，你可以再申请。
一旦你患上了，你就得服用抗生素。
一旦你想中止谈话，说声就可以了。
一旦你想加快节奏，我们就会重新安排还要引进些试用设备。
一旦你想开始..
一旦你想找人倾诉。
一旦你想把生意做大，
一旦你想清楚了，就敲门。
一旦你想通这点，我们就能相处融洽。
一旦你惹上更多麻烦，
一旦你意识到
一旦你意识到所有的辛酸痛苦和折磨都烟消云散时。
一旦你意识到这个宇宙无趣，那你就解脱了。
一旦你感到威胁，就要马上除掉他。
一旦你感到有危险，马上离开。
一旦你感到疼痛时，你的厄运就到了。
一旦你感受到法隆的魅力，
一旦你感觉到了，
一旦你感觉到了肚子里的宝宝，
一旦你感觉到这些，就赶紧找个僻静地方
一旦你感觉好点了，
一旦你感觉宫缩并伴随着出血，说明反应已经开始了。
一旦你懂得了我所做的事情的意义。
一旦你成为了祖母，你就不该生儿育女了。
一旦你成为二把手，
一旦你成为公司合伙人，再不会有人会让他们
一旦你成为我妻子，那么你就是。
一旦你成为目标，所有人都会攻击你。
一旦你成为箭靶，
一旦你成了奴隶，需要200年才有自由
一旦你成了泼妇，就没人会喜欢你。
一旦你成了独角，
一旦你成了老大，
一旦你成功了
一旦你成功地让每个人认同他们内心深处不认同的东西，
一旦你成功地让每个人认同他们内心深处不认同的东西，你就抓住了他们的要害
一旦你成功我们就能仰仗弗吉尼亚领路了。
一旦你所有东西都知道了,那还需要做什么呢？
一旦你打了电话给社会服务中心,
一旦你打入内部,我知道你可以搞到我们需要的信息。
一旦你打击了主要部分
一旦你打开了这扇门,你将无法将它关闭。
一旦你打开去大厅的门,你所在的房间也将被毒气污染。
一旦你打探到什么告诉我。
一旦你打电话他就说
一旦你扣下扳机，
一旦你扣下扳机,他就赢了。
一旦你扰乱了自然规律,克隆就是如此，
一旦你找上白人,你就永远满足不了自己。
一旦你找到一个赞助,我就可以继续，
一旦你找到一切都会归位，
一旦你找到了，你打算说什么？求他们救亚瑟。
一旦你找到了你的目标，你就要做个艰难的决定
一旦你找到了，停下你的移动。
一旦你找到了坏蛋的金钱交易路线，
一旦你找到了墓穴，
一旦你找到了她。
一旦你找到了，就一定要牢牢抓住机会。
一旦你找到了就打电话给，我我会的。
一旦你找到了所有人。
一旦你找到了母亲，你还回来过夜吗？
一旦你找到了第一块金子，
一旦你找到人代替我，长官。
一旦你找到疫苗其他一切都不重要。
一旦你找到金子，就会杀了我。
一旦你找好住处，我就把你余下的行李寄过去。
一旦你承认疯了，
一旦你承认瞬间，
一旦你把7条绳索都切断你就会拿到一捆轮盘。
一旦你把事情搞砸，
一旦你把人类冰冻了。
一旦你把你的军牌扔进那个盒子里，
一旦你把你的股权转给阿里，
一旦你把光照移走，它就会趁机反击。
一旦你把她那制服背心脱掉，
一旦你把它们加起来会得到
一旦你把它解决，就豁然开朗了。
一旦你把悲伤化为愤怒，
一旦你把我带回你的舰队我便会告诉你终极五人是谁。
一旦你把我的伤口处理完了，我们就离开这。
一旦你把我送到精神病院，
一旦你把我送去，系统将要接合。
一旦你把戒指套在手指上。
一旦你把所有朋友召集到一起，
一旦你把收发机卸下来，
一旦你把枪交出来，我怎么办得到？
一旦你把注意力转回到这个基地的药物供给
一旦你把灵魂卖给恶魔，
一旦你把脂肪注入到查理的颞骨里，
一旦你把腿伤熬过去了，事情就不会太糟糕。
一旦你把药放到药柜。
一旦你把这个和这个也变成9
一旦你把这个连上监控系统，
一旦你把这个连在保安系统上，只要凭借监视器就可以干扰所有的保安视窗，
一旦你把这家伙引出来就需要屋顶上布置警力，
一旦你把钱给了他们，他们就不再穷了。
一旦你把钱给了我，
一旦你抓到一条鱼，不管什么鱼，
一旦你投入感情，结果就会。
一旦你抛开钱财这种身外之物
一旦你报警，她就没命了。
一旦你拍掉她肩上的灰尘,
一旦你拥抱了一段恋情决定了你要投入，
一旦你拥有主教，就可以遇上“鬼魂”？
一旦你拥有了伪装兄弟，
一旦你拥有了那东西。
一旦你拥有他们，
一旦你拥有原料，
一旦你拥有那瞬间，它永远伴随着你。你永远不会失去它。
一旦你拿上斧子，你就带上我们所有的力量。
一旦你拿到一对8，就加注。
一旦你拿到乘客名单
一旦你拿到了带子，索尼也安全了，
一旦你拿到了记忆之鼎，
一旦你拿到卷轴。冥王要你誓死保护它。
一旦你拿到我需要5份。
一旦你拿到电钻，就全靠你了。
一旦你拿到第七把钥匙，就完全能释放自我了。
一旦你拿到那本书，
一旦你拿到钱告诉我们，谁出卖了我们。
一旦你拿回了回旋装置，你就和狄克逊就立刻返回。
一旦你拿回你的东西，
一旦你拿走它她们就会一直找下去。
一旦你指引你的头脑对体内细胞的阴阳极进行切换。
一旦你按对了上东区最有权的女孩立刻就失去了一切。
一旦你挑了一名队员，整个赛季他都是你的了，
一旦你授命于他，
一旦你掉下去，你不会有第二次机会的。
一旦你掉了队。
一旦你掉进这中央
一旦你掌握了最新情报，
一旦你掌握了窍门很快你就会了，
一旦你掌握了这些能力无限啊。
一旦你掌握了这项技艺，你就可以控制任何东西。
一旦你掌握安珀，你必须帮助我们。
一旦你掌握窍门，就会明白为什么国内的许多医院
一旦你掌握那些快速旋转，我们就能在晚上溜冰了。
一旦你排除了所有的不可能，
一旦你排除他对所发生的事情的说法。
一旦你接到这个信息马上打电话过来！
一旦你接受了大气是液体的观点，
一旦你接受，你可以学到很多新能力。
一旦你接受你的任务
一旦你接手了它合法的家庭。
一旦你接手了整个公司，
一旦你接触了冲浪。
一旦你接起电话，追踪就会开始，老大。
一旦你接近，我会指引你从他们那溜到保险库去。
一旦你提到了“核弹”，
一旦你提取到指纹，
一旦你提起诉讼
一旦你提高声调情绪激动，他就赢了。
一旦你插进我身体这是条不归路。
一旦你搅和我们生意，我们就搅和你的。
一旦你搞定几个大公司，你按你的信贷额度。
一旦你搬离房产，它就不能再作为抵押
一旦你摆脱了这些东西，你会觉得神清气爽。
一旦你摆脱所受的苦难。
一旦你摔倒，
一旦你撤销了罪名，我就回去工作。
一旦你擦到你满意的亮度，我一定要第一个乘坐。
一旦你收集到足够信息，你就会被送回去，
一旦你改主意了，记得找我。
一旦你改正他的行为，最终你会看到他性格的改变。
一旦你攻下它你想要干嘛？守住它。统治它。
一旦你放上遮篷和这包围将它改变。
一旦你放下东西，
一旦你放下箱子，
一旦你放完假这案子，就是你的了。
一旦你放弃了自己它们就会缠着你。
一旦你放弃。就不好了。
一旦你放松。
一旦你教他学习东西，你就无法限制事情发展了。
一旦你旋紧盖子使线路连接。
一旦你无视了那个。
一旦你时间用尽而又没能通关，
一旦你明白了
一旦你明白了事理你就知道要互相帮助了。
一旦你明白了，小心就得被打发进监狱里。
一旦你明白了网上传播的某些原理
一旦你明白它想让你知道的事情，它就不再会出现了。
一旦你明白生命有限，
一旦你明白过来，
一旦你明白这一点，你就能让它们规矩起来。
一旦你明确目标，没有任何理由能阻止你。
一旦你是关注的焦点，会上瘾的。
一旦你暴露出来你就没有了作为武器的价值。
一旦你最后一个子孙的血
一旦你最后将注意力转移到另一边
一旦你有一个不好的名声。
一旦你有一阵子老是单干你可能就到别的地方去了。
一旦你有个像那样的督导，
一旦你有了100万兆吨的反物质，
一旦你有了两个孩子并且和同一个男人过了15年，
一旦你有了个人想法，你就只能看到.
一旦你有了个头你就想成为一个头。
一旦你有了亚当的细胞，你可以保有。
一旦你有了危险，去那里。
一旦你有了女朋友，你就想要更多女朋友。
一旦你有了孩子，
一旦你有了孩子，就会明白。
一旦你有了家庭和工作，体验新东西的日子就到头了！
一旦你有了幸存者，
一旦你有了想喝酒的念头
一旦你有了成绩，可以来向我要红利。
一旦你有了手机
一旦你有了灵感启迪。
一旦你有了点名气，詹姆斯.
一旦你有了稍微详细一点的消息，
一旦你有了罪过，我的孩子，你对上帝的忠诚就受到了伤害。
一旦你有了自己的孩子，
一旦你有了那种想法，你就很难摆脱掉了。
一旦你有了隐君子们想要的东西。
一旦你有了麻烦，
一旦你有什么想告诉我的，
一旦你有什么消息通知我。
一旦你有什么突然的举动，我现在就让一切结束。
一旦你有件谋杀案因司法不公
一旦你有危险，
一旦你有反物质与物质碰撞，
一旦你有行动你就会伤害到她。
一旦你有违规举动 - 因为总有一天你会忍不住违规的
一旦你有麻烦，立刻打电话给我
一旦你服用它，就会在没有什么感觉的情况下服用过量
一旦你望向黑暗。
一旦你杀了考文李斯的后代，那个。
一旦你来到这里，
一旦你染上他，你就跑不掉。
一旦你树立了目标，你就能实现。
一旦你正视了恐惧，
一旦你死了。
一旦你死了。
一旦你死了，你将有大把时间享受。
一旦你死了你，就不用烦恼着去选谁。
一旦你死了，所有东西都是我的。
一旦你死了，游戏将终身禁止你访问。
一旦你没了尊严，就永远失去一个男人的地位。
一旦你没了最初的那点矜持，我相信你会做得很不错的。
一旦你没在艰苦岁月里陪伴过他们。
一旦你没有了利用价值，
一旦你没有了筹码你就什么也不是了，只不过是让他们多花一颗子弹而已。
一旦你没有反应，你的朋友就会认为无人问津
一旦你没用了，
一旦你没跟搭档共同进退的事传出去，
一旦你没这个实力，我会立马拿走，
一旦你沦为嫌犯，你便背上了罪名。
一旦你治愈了一个人。
一旦你沾上了毒品
一旦你沾上了病毒，你就死定了。
一旦你沾到了病毒，
一旦你注册了，
一旦你注意到她然后你就会被她的味道吸引！
一旦你活过一次，奥西里斯，就一定会再生。
一旦你激发引信大概1.5秒之后，
一旦你激活徽章，
一旦你烧毁了一个，其它人会烧了其它的。
一旦你照镜子的时候
一旦你熟悉我们这一带，你就不会离开了。
一旦你爬到顶部就可以通过这个窗户看见我们正在看电视
一旦你爱上我，就立刻结束。
一旦你爱着某人，
一旦你爸驾鹤西去，她就会
一旦你犯了错，
一旦你犯了错
一旦你犯错的话很可能会让你后悔一辈子。
一旦你独自一人了，你就会去看那些。
一旦你理解了更深层次的冲突究竟是什么
一旦你生了一个，就再怀一个。
一旦你生活在未来城市
一旦你用信用卡加气或是开新的银行户头
一旦你用头顶，会造成很严重的伤害。对，很严重。
一旦你用我这个码数鞋走完一英里以后
一旦你病好了，我们马上离婚还你自由。
一旦你痊愈了，
一旦你登上擂台，你会有三个回合
一旦你的世界被毁了，
一旦你的乐队不错，就和你们签约？
一旦你的人撤下来，我就把我的人
一旦你的作品出版你就要离开搬走，明白吗？
一旦你的兄弟们发现他，必须毫不迟疑的行动。
一旦你的利润无法实现就不管不顾。
一旦你的医生签字证明你已经康复了，
一旦你的号码出现，
一旦你的号码出现，我们会找到你。
一旦你的号码出现，我们会找到你。
一旦你的名声被毁。
一旦你的复制品来了，
一旦你的夜店火了，
一旦你的头不再流血了，我们就马上去找律师。
一旦你的孩子出生了，
一旦你的孩子出生，你就可以回到尘世了。
一旦你的小腿被检查到有咬痕，
一旦你的工作完成同证人的任何联系立即中止。
一旦你的录音机就位，
一旦你的律师申请完所有能用的动议就会送你去一个比这更糟的地方。
一旦你的悲伤化为怒火就永远不会消失了。
一旦你的手放在那上面。 
一旦你的敌人突破了边界。
一旦你的时辰到了就是气数已尽
一旦你的春心荡漾。
一旦你的朋友们长大就再也不会见到你了。
一旦你的某个女朋友朝你开枪，
一旦你的灵魂没有了瑕疵，
一旦你的生命受到危险，我就会停止。
一旦你的罗曼史开始发臭，你就会象倒酸奶一样把他倒进水沟
一旦你的罪行被证实，一定会受到最严厉的惩处。
一旦你的脚趾踏进沙里。
一旦你的身体发育好了 - 立刻去蓄一个。
一旦你的身体被黑魔法占据，
一旦你的那些阴谋论出现
一旦你的问题确定了，
一旦你盯上目标，剩下的便是如何分配跟踪任务。
一旦你直面它，
一旦你相信了他们。
一旦你相信你所见都是假的，
一旦你看了它，你的电话就会响起
一旦你看到一个男人
一旦你看到恒星诞生了
一旦你看到救生衣动了，
一旦你看到杰里科的任何举动，你就给我上载。
一旦你看到死亡临近时，
一旦你看清了事实，就没有其他的结局。
一旦你看清了背后的几何含义，
一旦你看穿她贵族式的伪装。
一旦你看见印度，一定会非常喜欢它的。
一旦你看见它。
一旦你看见小马崽从产道里冲出来，
一旦你看见这里藏着的东西，你就会明白我为什么必须这么做。
一旦你看见那大象，你就知道要杀它。
一旦你看起来,
一旦你看过了,就可以倒回来重录。
一旦你真正放开就不在乎别人怎么看了，
一旦你真正活过死亡并不恐怖,就像我一样。
一旦你真正踏足好莱坞，
一旦你真的明白了失去的含义，
一旦你真真切切地看到这个事实。
一旦你知晓了基本的东西,你就能
一旦你知道了，
一旦你知道了,一切都会结束的好吗？
一旦你知道了他发现了你的事，
一旦你知道了她的名字之后你就爱上她了
一旦你知道了,就显得很简单了。
一旦你知道了恒星轨道的大小以及它运行的时间，
一旦你知道了真相，
一旦你知道了自己不能吃龙虾反而会让你更想要。
一旦你知道了这些生活就被判了死刑。没有任何余地。
一旦你知道了这里的值
一旦你知道了问题所在，剩下的就只是将自己化身为解决方案。
一旦你知道他们喜欢什么，就会开始接触他们。
一旦你知道他已经死了，
一旦你知道他已经死了，就得另找方法弥补损失。
一旦你知道你能做到。
一旦你知道别人的秘密，
一旦你知道她是谁，她的名字就会写进报告并且我会问出她的名字的。
一旦你知道点什么任何线索。
一旦你研究他，就会发现他有些单纯，可以说是幼稚。
一旦你确切掌握了你的客户随时的需求
一旦你确定她没事，
一旦你确定米勒没有把电池藏起来，
一旦你确立了目标，
一旦你确认以后呢？
一旦你碰了，
一旦你离开了，你是不会回来的。
一旦你离开了，学校就很难再回来了。
一旦你离开了新通路等这些都完了之后
一旦你离开了新通路等这些都完了之后。
一旦你离开了法庭。
一旦你离开了流水线，
一旦你离开了这里，你就会打扮的像马龙白兰度那样至少一年。
一旦你离开，你会努力成为白兰度的现代版。
一旦你离开意大利
一旦你离开我们就无法支持你了。
一旦你离开，我就不用担心了。
一旦你离开房间
一旦你离开监狱保护你和你的家人。
一旦你离开，能留下的只有。
一旦你离开这，我们就不能保护你了。
一旦你离开这栋楼，那就是别人的事了。
一旦你离开这里
一旦你离开这里，你也会马上忘掉我！
一旦你离开那儿，你就马上消失。
一旦你离开那里，会有少许不同
一旦你称王了，
一旦你穿上了黑衣。
一旦你穿过所有的尘埃、气体和恒星
一旦你穿过来了，就穿不回去了。
一旦你穿过花园，你必须快速移动到他们的大本营。
一旦你站上台开始表演，
一旦你站在法庭上，
一旦你答应了，就别想退出。
一旦你签了字一切自会清楚明白。
一旦你签了字，你的父母会收到通知
一旦你签了它们，我们会通知你的父母。
一旦你签了这玩意。
一旦你签名加入恐怖组织，
一旦你签好合同，
一旦你签字同意后，我们就可以开始修补。
一旦你算出了一个答案，
一旦你紧张你，就会非常关注你的表现。
一旦你练好了
一旦你结了婚，
一旦你结了婚，就怀一个孩子。
一旦你结了婚性文化却又如此的压抑
一旦你结婚，
一旦你结婚了，你就明白了。
一旦你结婚了，就很难
一旦你结婚了，我就完了。
一旦你给了他机会，你会重蹈覆辙的。
一旦你给了我。
一旦你给它取名，
一旦你给它取名，你就会对它产生感情。
一旦你继续物理治疗课程，你就可以重新申请。
一旦你继续理疗课程，你就可以重新申请。
一旦你考虑到现实它就会复杂起来。
一旦你耗尽了汽油
一旦你聆听过这样的声音，你就会知道
一旦你能动了。
一旦你能和牛和这群牲畜相处，
一旦你能战胜癌症它们真是美味极了。
一旦你能控制旅程，就不会再有恐惧。
一旦你能描绘物体，你就可以改进物体。
一旦你能看到它们。
一旦你能被移动了。
一旦你能让发射器工作，
一旦你能记起你是谁，你就都明白了。
一旦你能跟踪坏人的账户，找到他们就是小菜一碟。
一旦你脱到只剩短裤。
一旦你自然的跟着命运走，也许你就会找到。
一旦你自相矛盾，你就完了。
一旦你自行封王，责任就接踵而至。
一旦你自食了恶果，
一旦你落入他们手里的话，所以你先杀了他们。
一旦你蜕变成功，你就不再有痛苦不再有疑惑。
一旦你行差就错万劫而不复
一旦你表现出些许主观倾向，
一旦你被一个女孩认可通过，
一旦你被举报了，恐怕跳进黄河也洗不清了。
一旦你被他们俘获 - 嘭！
一旦你被他们的思想浸染，
一旦你被作为人质。
一旦你被关起来你就算被踢出局了。
一旦你被击中，你首先要做的事就是包扎绷带。
一旦你被刑事起诉
一旦你被列入通缉，那你就会被通缉。
一旦你被列在上面，你在这个国家的生活就完蛋了。
一旦你被劳拉茵的蠢朋友们爽了一下你在说什么？
一旦你被发现吸烟的话，
一旦你被宣告是疯子，
一旦你被封印，
一旦你被封印，你就能把你的跟随者聚集起来，
一旦你被录取，就可以借出那带子然后我们就可以看那人的样子。
一旦你被我们抓住了，
一旦你被扯进来了，你家人也就被扯进来了，
一旦你被指控
一旦你被捕了，你就会给警察说我们的位置。
一旦你被捕，整个计划就功亏一篑了。
一旦你被捕的消息公开，人们就会看清你的真面目
一旦你被政府盯上，
一旦你被杀就完了。然后呢？
一旦你被杀或是逮捕，就自己负责。
一旦你被标记，你将只手毁了你双手创立起来的运动。
一旦你被炒了，
一旦你被炒了就一无所有
一旦你被认定罪名成立，
一旦你被贴上了标签，就只有两条路可走，
一旦你被这里开除，你在别处也无立足之地。
一旦你被追捕，你必须时刻警醒。
一旦你被送到这里，你就只能在这里渡过余生。
一旦你被选中，请你立刻上台。
一旦你被金钱束缚。
一旦你被隔离了就很容易的知道你对什么过敏了，
一旦你被隔离了就很容易的知道你对什么过敏了，
一旦你装备好战马和盔甲
一旦你要去打仗
一旦你要复职的话，
一旦你要索赔，就祝你好运了。
一旦你要遵循别人的指示，
一旦你见到了我种的卷心菜，
一旦你见识到了黑暗。
一旦你见过谁吐那么久吐那么多的话。
一旦你觉得上了岸，
一旦你觉得我出色地工作，
一旦你觉得我出色的工作再也不适合你那狭隘，低俗的报纸，
一旦你觉得自己解决了所有的问题，那剩下的人生还有什么意义呢？
一旦你解决了生计问题，再把钱还给我。
一旦你解决了自己的问题，我们会重归正轨。
一旦你解除了装置里面的毒剂
一旦你认为你找到合适的了，
一旦你认为她可以了就把她带进浴室来。
一旦你认为杆子足够长。
一旦你认出了一个诺曼圆拱，就会到处看到它们。
一旦你认识到
一旦你认识到爱情并非只是单纯的性吸引
一旦你认识到这些诗中出现了
一旦你让一个男孩尿裤子了，
一旦你让体内的另一部分占上风，你就永远也无法找回自己了。
一旦你让光芒重新亮起，我就拉你上来，把事情交还给你。
一旦你让大家都知道你是一位斗士
一旦你让它泄露出去那么一切就无据可依了。
一旦你让工作支配了
一旦你让意识改变
一旦你让我们进一步行动，我们就会让她惊慌失措。
一旦你让老天知道谁才是老大，事情就迎刃而解啦。
一旦你让自己有一点感觉，
一旦你记不起来谁是谁，告诉我。
一旦你许诺，你就要遵守你的诺言。
一旦你设定产值你，也就框定了市场。
一旦你试了，你会记住一生
一旦你试图回来，我会让人拘捕你。
一旦你试过一次，当你醒来时你就会躺在监狱里，
一旦你说了，
一旦你说了一次，就再也无法摆脱了。
一旦你说了就不能反悔了，
一旦你说出他是谁，
一旦你说出去，我就告诉所有人
一旦你说出来一切就变了。
一旦你说出来会更容易面对。
一旦你说服了他们，
一旦你说服他们加入你。
一旦你说谎哪怕只有一次，
一旦你说错什么，那内裤提上来的速度绝对不慢。
一旦你读了这本书，总能学到点东西的
一旦你购买了设备，
一旦你赢了，
一旦你赢了一场比赛他们就会记住。
一旦你赢了比赛，
一旦你赢得了她的信任，就要让她感到与众不同。
一旦你赢得温尼伯湖少年美男的称号，
一旦你走上这条路。
一旦你走上这条路，
一旦你走下了台阶，我会在这里。
一旦你走了，你就不会回来。
一旦你走了，你的家人靠什么过日子？
一旦你走出这一步，要怎么收场呢？
一旦你走出这里，
一旦你走投无路干了这行，他们不会让你有其他路可走的。
一旦你走进来，
一旦你走进极品菲利的大门你不会再
一旦你赶走了这些人，你也就毁掉了这个社区。
一旦你超出了这个限度，
一旦你超能力恢复了，
一旦你超越底线，一旦你向恐惧妥协，你将回天乏力。我早就看出来了。
一旦你越了界，就再也不能躲在友谊的遮掩背后了。
一旦你越线
一旦你越过了它，内心则永无平静可言。
一旦你越过它-
一旦你越过空旷处，
一旦你越过这条线。
一旦你越过那道墙，你就成为逃犯了。
一旦你越过那道墙就没有法律没有支援。
一旦你越过那道高墙面临的将是没有秩序，
一旦你距离我2000米远的时候你什么也做不了了。
一旦你跟他做出真正的妥协，就别想走回头路。
一旦你跟你的孩子都出去后。
一旦你跟你的白痴团队把你们的夏令营搞倒之后。
一旦你跟绑匪做交易
一旦你跟随了真正强者的领导，每个人都会因此振奋鼓舞。
一旦你跨越了，
一旦你跨越这条界线，就一辈子都回不来了。
一旦你跨过了这条线，
一旦你跨过围墙。
一旦你跨进14街，那里的人没有等级观念。
一旦你跳完五次也是最后一跳，
一旦你踏上人类的土地，你就会变回石头。
一旦你踏上舞台，
一旦你踏入他们领土。
一旦你踏入这块地方。
一旦你踏进我家，就是擅闯民宅老兄，
一旦你身处地域，能救出你的便只有魔鬼。
一旦你身处小黑屋没人在乎你是否进了名人堂。
一旦你身陷其中，就再也无法回头... 回头... 回头
一旦你躺进那个盒子，
一旦你软弱，
一旦你达到了顶峰，那么就只有一个地方可以继续前行了。
一旦你达到五星了，这是非常不可能的。
一旦你过了曼切斯特，你就会看见标志了。
一旦你迈出了第一步它就更近了。
一旦你这么做。
一旦你这么做了，你就在也不会在意
一旦你这么做... 他们就将你扔在一边.
一旦你这么做，你就成了连锁超市,那样我也只好认命了。
一旦你这新教徒家族不再得宠。
一旦你这样做,就再也无法回头了。相信我，我是过来人。
一旦你这样想之后
一旦你进了监狱，我就能不断前进。
一旦你进入了他们的思想，你就有了力量
一旦你进入了这扇门
一旦你进入他的意识范围，他就能感觉到了。
一旦你进入公众的视野，
一旦你进入墙的另一边，
一旦你进入拉图扎的数据库，
一旦你进入时间转换带，就可以把门关上了。
一旦你进入游戏，
一旦你进入状态，就挡也挡不住了！
一旦你进入白宫办公室里，的一切都不一样。
一旦你进入白宫，这个带子可以保护你。
一旦你进入系统，
一旦你进入范围，他们就会联系到你。
一旦你进入这个区域我们就要失去联系了。
一旦你进到通风室，
一旦你进到那个峡谷里，你只能前进不能停止也不能后退。
一旦你进去之后，你就会听到警报在嘟嘟响。
一旦你进去了，他们
一旦你进去了我就无能为力了
一旦你进去,你能做的事很少
一旦你进去,只要花一个钻头的价格
一旦你进来了,就再也甭想出去了。
一旦你进来了,我就无法保证会发生什么。
一旦你远离这些毒素，
一旦你违反规定就会危及他人。告诉她。
一旦你违背了内心的意愿，
一旦你退出，就真的退出了法警部门。会断开一切联系。
一旦你适应了你就会着迷的。
一旦你适应了这个气味，就会很有趣了。来吧。
一旦你适应了，这里就不会感到很难受了。
一旦你选中个男孩，他在这段时间就是你的了，
一旦你选择了越过这条线，
一旦你通过所有三个考验，你就可以关上地狱之门了。
一旦你通过所有障碍物就用这三把钥匙开锁。
一旦你通过海关。
一旦你通过这道门你就永远也无法回头了。
一旦你逾期未付，
一旦你遇到什么人
一旦你遇到它。
一旦你遭遇这种处境，
一旦你那样对自己，你就不再是孩子了。
一旦你那漂亮的小手偷到了那张卡。
一旦你醒来-
一旦你醒来。
一旦你重拾了人性。
一旦你重获王位。
一旦你钻进去。
一旦你钻进吊棚里，
一旦你错过了关键的东西，你就会没有反应
一旦你限定了一个人，就发给他个印刷品包。
一旦你陷了进来，就永世无法抽身。
一旦你陷入长期昏迷，你的身体就不是一个正常状态了。
一旦你露了馅，
一旦你靠近一个男人，就想要逃跑。
一旦你领悟到了英雄主义的真谛，
一旦你风险已经太大的时候，
一旦使用不当，
一旦使用者佩戴时间过长，
一旦使用过后就会的。
一旦使用避孕工具女人便变得很好对付。
一旦侵入着得到进入权限，
一旦俄国人打进来我承诺让你和你的家人
一旦俄罗斯方面抓住他，
一旦保罗上了一年级
一旦保罗拿到钻石
一旦保释期间有违反条例行为，立马会被抓回来。
一旦保险赔付。
一旦信任破裂，就很难很难重建。
一旦信任被破坏，
一旦信号中止，虫洞就会关闭。
一旦修好。
一旦修好直升机，我们就离开这里。
一旦修路被批准，
一旦俺们头冲地，
一旦倒下了，他们就无法再站起来。
一旦倒好了巧克力，你就把草莓倒在上面。
一旦倒计时结束，
一旦债券曝光，我们就拿人。
一旦假货横行，
一旦偏离发生，你发现自己置身新的路径，前路不明境况，未知。
一旦做了此事，
一旦做出了决定，就要适应它然后继续新的生活。
一旦做出了选择，哥哥我就一路狂奔！
一旦做出决定，就无法回头。
一旦做出决定就等于全部亮牌。
一旦做出成品，价值3亿美元。
一旦做出选择，就再也不能回头。
一旦做到，
一旦做好计划，你要如何执行？
一旦做完了，
一旦做完了作业，
一旦做完了，就无所谓了。
一旦做足工作，就不难携带出国。
一旦做过什么事，就一定会有线索。
一旦做过检验，
一旦停下就通知我。
一旦停下来就找不回之前的节奏了。而就在这时候，
一旦停下来，问题就严重了
一旦停止不嚼,没有新毒素补充导致潜伏的症状激化。
一旦停止抗争,我就不再愤怒了，就像结痂了一样。
一旦停止接受药物治疗，他就会精神病复发。
一旦停止荷尔蒙，你的乳房就会缩小，脸部和头发也会回到从前的样子。
一旦停止闪耀，破坏就完成了，
一旦停用血压，便再度升高。
一旦停电夜光箭头，将会引导你去向最近的出口。
一旦停电就伸手不见五指
一旦健康志愿者直接接触到四氢大麻酚，他们就会开始体验到
一旦健康状况允许我就马上去欧洲大陆。
一旦偷到了月亮，
一旦储备的脂肪耗尽，它们就得开始消耗它们的肌肉。
一旦储备能量流失，
一旦僵尸来袭显而易见，
一旦僵直被破坏，就回不到原有状态。
一旦元首清除了。
一旦克劳斯问了你某个不该问的问题，
一旦克拉克了解了你，
一旦克服恐惧妳就会战胜对手。
一旦克洛伊穿着站街装束来我家，
一旦入了伙，可就没有回头路了。
一旦入伙，他们不会让你轻易离开。
一旦入场，就只管选对彩车。
一旦入境，他们将享有政府能够赋予的所有权利
一旦入戏，就好玩了。
一旦入档我也就没有从政的机会了。
一旦入梦，茶会将你们带到一起。
一旦入睡。
一旦入轨，仪器装置的能源来自四个太阳能电池板。
一旦全国性被选中，会成为巨作的。
一旦全组人弃船
一旦全部事实查明後，我会亲自对各位发布。
一旦公司发现
一旦公司发现你的记忆当中有缺失，
一旦公司的财务信誉度遭人质疑，
一旦公布也只能面对现实。
一旦公布，你就无法挽回。
一旦公布，就死定了。
一旦公布，股票经纪人会席卷所有的新股。
一旦公开和吴领事、陈大卫、三合会、贺丝有关的事。
一旦公开小哈利的出身就要打一个问号！
一旦公路被批准，他们就得开始动工了吧？
一旦兰尼斯特发现这里，你以为他们会放过一个铁匠？
一旦共和国的首脑成为我们的人质，
一旦关上了... 餐厅。我们到餐厅去。
一旦关上那扇门，
一旦关上门，
一旦关于调查的信息被泄露，
一旦关系进入固定状态就很少改变。
一旦关门，就没人进的来。
一旦关闭，只能从里面打开。
一旦兵马俑各就各位屋顶被席子覆盖，
一旦其中一员无法返回他们的负责人就会建造安全护所。
一旦其中的一个靠近冥王星，
一旦其他人目睹了他们伪神的死亡，
一旦其他人知道我们取得了确凿的证据。
一旦其他人知道我们的处境，
一旦其他复制者发现这个城市，他们就会来毁掉它。
一旦其他的绑匪和恋童癖者知道这有多容易：
一旦其吸收，你就会看到颜色变化。
一旦其它复制体找到这座城市，他们会摧毁这里。
一旦其废料被化学分解，并且在空气中传播，
一旦养犬俱乐部赞同
一旦内务部抓住你的小辫子，
一旦内核开始受热，毒气就会释放。
一旦再有鲜血溅出他就会退却了。
一旦再次失败那就彻底完了。
一旦写上来了，
一旦军事卫星连线信号，就会播放到全世界。
一旦军备炸毁
一旦军火转手，
一旦军队兵强马壮之后我就立刻下令。
一旦军队在我们的掌控下。
一旦农场运作起来，我们就自给自足了。
一旦冰冻的尸体离开低温环境，
一旦冰坝崩塌能够给镇里带来，
一旦冰层几乎彻底覆盖整个星球，太阳热量大多数都会被反射回太空。
一旦冰层面积扩展，
一旦冲击波通过日冕物质抛射
一旦决剑魔性入体，会令你变成麒麟魔！
一旦决口就会一泻千里
一旦决堤，就血流成河。
一旦决定义无反顾。
一旦决定了去或留，
一旦决定了就死不悔改。
一旦决定了就要信到底。
一旦决定了要放手无论处境如何，
一旦决定去爱，我便会全心投入。
一旦决定，她会做每件事物
一旦决定好就会通知你。
一旦决定就不能反悔。
一旦决定引导你进入下一个目的地，线索就在地图后面。
一旦决定要跑马拉松，
一旦冷冻，水银就会让炸弹爆炸。
一旦冷却了，我们的星球将温暖到足以保留住水。
一旦冻僵的尸体解冻就会很快腐烂。
一旦准予离婚。
一旦准备好，
一旦准备好了就可授权行动了。
一旦准备好审讯我立马通知你，
一旦准备好就会让你知道。谢谢。
一旦准备好让你问你的问题我们立刻通知你，这样可以吗？
一旦凯特生下孩子
一旦出乱子，伞兵要反击。
一旦出了事就是他背黑锅了。
一旦出了什么事，所有的人都走开了
一旦出了什么差错就会全推到我身上。
一旦出了什么漏子还会在5点新闻上狠批我们。
一旦出了你的太空船就变得软趴趴了，
一旦出了候机楼的公共区域，就要弄到第二级别的。
一旦出了唱片，就得四处跑宣传。
一旦出了国境，
一旦出了小镇，各种追遥方式滚滚而釆。
一旦出了差错。
一旦出了差错导弹发射了，
一旦出了差错就干掉你。
一旦出了差错就得不到任何支援。
一旦出了差错，我们就搞暗杀？
一旦出了差错，我就敲破它
一旦出了干扰范围，我们立刻联系外界。
一旦出了海，可就不是你说了算了。
一旦出了边界，你就会忘记其他世界的事忘掉你爱过的人。
一旦出了这货车你就得自力更生了明白吗？
一旦出了错人民的生活都给毁了。
一旦出了门，我们就不能回头了。
一旦出事，我的名字肯定写在遇难名单最末。
一旦出什么意外，给我妈打电话她在芝加哥。
一旦出发，你们的任务是
一旦出发，即全力以赴。
一旦出发感应器，你就会听到这个
一旦出口，会改变一切。
一旦出圈，谁也不能再打了。
一旦出城，我就会放了你，
一旦出差错，
一旦出差错或有不对劲的地方，
一旦出差错或者有人跟着我们，
一旦出差错通俗杂志可要大放厥词
一旦出手，百发百中。
一旦出来，他们就不想。
一旦出来，就不能再进去了。
一旦出来，病毒就在空气你传播，吸入它的人都会被感染。
一旦出状况，
一旦出状况这整片区域起码10年都会被污染。
一旦出狱就马上变直了。
一旦出狱，我们就没法抓到他。
一旦出现一个，他不允许活到成年。
一旦出现不谨慎行为严厉处罚
一旦出现乱局
一旦出现了差错，我会呼叫中止任务
一旦出现了问题，会引发传播的。
一旦出现什么徵兆，你们就开足马力逃命吧。
一旦出现任何麻烦，
一旦出现危机，你便杀了他们。
一旦出现寄生虫婚姻很少能幸存。
一旦出现，就不能让它从指缝里溜走。绝对不能。
一旦出现就得抓住机会。
一旦出现差错，失之毫厘就会谬之千里。
一旦出现情况船上的船员就拉起绳子。
一旦他出现 - 我明白明白。
一旦出现，我要知道他们在哪。
一旦出现更为暴力的场面，半数的观众就都跑光了。
一旦出现灾难性故障就由我来接管。
一旦出现犯罪行为就通知我。
一旦出现状况联邦储备资金委员会找到银行调查
一旦出现症状，就无法康复了。
一旦出现症状，百分百致命。
一旦出现空中袭击
一旦出现薄弱点，
一旦出现行为偏差的时候
一旦出现这样的迹象我将中止判决。
一旦出现这种情况，残酷的末日就会降临我们的宇宙。
一旦出现问题，
一旦出现骨折，
一旦出生了，他就是个孩子
一旦出血就很难止血。
一旦出轨，就不能回头
一旦出错，动脉就会破裂
一旦出错，就会有人受伤。
一旦出错是没有可利用资源或是后援的。
一旦出错，病人就有生命危险。
一旦出问题，他们就怪你。
一旦出院，他们就会停止用药。
一旦分开了他们立刻通知我。
一旦分开了，你就带着两个跑掉了。
一旦分心，
一旦分裂，我们就是两个不同的人。
一旦切开了，长度就不够勒死一个人了。
一旦切断电源，所有记录都被清除。
一旦切断连接，
一旦切除肿瘤，你就能恢复正常了。
一旦刑事侦缉处发现这个税收欺诈行为，
一旦刑侦科检验完毕我们就知道车型和厂家了。
一旦刚铎人离开了
一旦利率上涨就无法跟上还款。
一旦利率回到这里，
一旦利率改变将带来巨额利润。
一旦别人发现了，你就完蛋了。
一旦别人注意到了，就知道我是单身了。
一旦别人知道了，
一旦别人脱光光你就无法生气啦。
一旦别的女巫找到我们的星星。
一旦到了40岁，
一旦到了40岁,你的皮肤就会不停发生变化。
一旦到了七年之痒
一旦到了上面,我就解下我的绳子，
一旦到了两队合并的时候,你就得淘汰强者。
一旦到了亚空间，
一旦到了你们就想办法回家。
一旦到了地球人探索宇宙间的生命时。
一旦到了地面直接跑向护栏。
一旦到了城里我就会找人帮忙的。
一旦到了太空里事情就不完全一样了。
一旦到了床上，
一旦到了应用物理这... 啊哦。
一旦到了我这年龄就很难找到收养的人了。
一旦到了无人地带，待在翼侧，
一旦到了时间,我们都玩完了。
一旦到了机场,就没人能阻挡咱们了。
一旦到了水里，它就如鱼得水
一旦到了第60页，
一旦到了耳部，
一旦到了这里，全部按最优策略的都消失了
一旦到了进展太好的时刻
一旦到了那一面,就继续前进。
一旦到了那儿
一旦到了那儿，你的眼睛只能看她。
一旦到了那儿,就会听到下一条线索
一旦到了那儿,我们就抓捕杜高人，
一旦到了那儿,那些海军就会保护所有的人员，
一旦到了那男孩的学校,
一旦到了那边,我们就不得不破解他们星门上的标记
一旦到了那里。
一旦到了那里。
一旦到了那里,你闻起来就像啤酒。
一旦到了那里,我们就可以把她拉上岸，
一旦到了阿姆斯特丹的问题，
一旦到了顶端，
一旦到位,船员就拉起渔获。
一旦到你手上就很难收手我。很抱歉。
一旦到另一个国家，
一旦到合并的时候，
一旦到家，我就想四处晃。
一旦到现场马上开始控制局面。
一旦到走进那儿开唱肯定将很疯狂，
一旦到达，
一旦到达中转空间站，
一旦到达他们要找到那里的部落首领
一旦到达他的心脏，
一旦到达后红蓝两队马上
一旦到达商场中心，
一旦到达它生下根部扎进裸露的沙子里利用地下贮存的淡水
一旦到达巅峰，相信我，
一旦到达某个边界芯片，就会释放镇定剂。
一旦到达海岸，
一旦到达轨道，就可以走出飞船在太空行走。
一旦到达那儿，他们就要去搜寻
一旦到达那里，
一旦到达飞船甲板，你的学生就会被击倒。
一旦到这个年龄就要住到楼上去，
一旦到那地步，它就必须质量大到足以
一旦到陆地上他们一看对方就恶心。
一旦刷到钱，
一旦刺杀失败
一旦刺破肝脏，
一旦前边的甄别了我就发过去。
一旦加入，一辈子都不能离开。
一旦加入他的家族，就无法摆脱他。
一旦加入，伴随终生。
一旦加入守夜人军团
一旦加入我们你将身处何种境地。
一旦加入我们就没回头路了。
一旦加入教会，我会为它奋斗终身。
一旦加入皇家航空。
一旦加入这行动,就是把自己的事业置于险境。
一旦加速引擎就会失灵的
一旦动了要打中就很难。
一旦动情很难再弃。
一旦劳蕾尔的尸体被发现,
一旦匕首刺穿沙漏，
一旦匕首刺穿沙漏将会打开远古的封印
一旦匕首落在了别人的手里。
一旦北朝鲜的船离开。
一旦匹克特人展开追踪，就不会停下。
一旦医学院获得了免费的尸体供应，
一旦医生完成检查。
一旦医生说病情稳定
一旦十强产生观众们对淘汰选手的惋惜也就消失了。
一旦升起来，别往下看。
一旦协议签署了，
一旦卖光了，就没有了。
一旦卖给合法买家，
一旦卡史塔克拔出剑来。
一旦卡梅洛特城的士兵过去，
一旦卡诺拉的父母知道我们的孩子有多么团结。
一旦卡车周围没了人，
一旦卢西恩注射了他 - 卢西恩已经死了。
一旦卢西恩给他自己注射了迈克尔的血。
一旦卫兵相信囚犯有传染病他们就会跑掉！
一旦卫星上的设备运转起来开始服务
一旦卯起来我们什么都不吊。
一旦危机结束所有人员都会被释放。
一旦危机过去，他们不再需要你
一旦危险来临迫不得已时我可以保护我的家人。
一旦卵子移出输卵管被推入子宫。
一旦卷入这场战争。
一旦压力下降，就触发警报，离我远点。
一旦压力足够大时，有趣的事情就发生在水里了。
一旦原告洗清你的罪名，你就可以回去了。
一旦参战，
一旦参数输入，不用多久。
一旦参赛队能将20个孔明灯送上天空，
一旦双方准备开仗，谁也挡不住，
一旦反应到我这里，你们麻烦就大了啊。
一旦反物质脱离悬浮状态与物质接触。
一旦反物质脱离悬浮状态与物质接触，比如说真空瓶底。
一旦反馈开始要从89。
一旦发上去就再也收不回来了。
一旦发了财，他一定会还想再发一笔。
一旦发了霉，就洗不走了。
一旦发作，患者分不清现实和虚幻。
一旦发作，谁也没办法挽救。
一旦发出全境通告，警示就会出现在各台电脑上。
一旦发力，将所向匹敌。
一旦发射你能找到它的唯一办法
一旦发射出去，就收不回来了。
一旦发射，它们就知道我们的方位了。
一旦发射探测器让它分心，
一旦发展了，北萨克汉就不可能打下整个国家，
一旦发展到汗血阶段治疗就只能碰运气了。
一旦发展得不可收拾，
一旦发展起来就会昌盛啊，
一旦发布可能会对全世界电脑造成不可挽回的巨创。
一旦发布将引发全球性计算机损毁。
一旦发明了什么新东西我们做的第一件事
一旦发明了出来，
一旦发炎了，就会产生恶性循环。
一旦发烧，再来找我。
一旦发现不一致的地方就会被标记出来。
一旦发现，不要交战。
一旦发现了，就要紧紧抓住。
一旦发现了那家店，无论昼夜都打电话给我。
一旦发现事情不对劲，
一旦发现什么我会告诉你的。
一旦发现什么立即向我报告。
一旦发现他们，你们知道应该怎么做的。
一旦发现他们格杀勿论，
一旦发现他有过头的行为，你就告诉我。
一旦发现他的尸体躺在哪里的沟渠中。
一旦发现他，立刻通知我。
一旦发现任何可疑行为。
一旦发现你人生至关重要的一个决定是错误的，
一旦发现你和火灾有一丝关联，
一旦发现你跟弯腿女人出海
一旦发现你这么小气，
一旦发现侵犯人权的罪行，我立马拨通电话汇报。
一旦发现卡斯特罗，他就把这个拨到这边。
一旦发现可疑人士，我会告知。
一旦发现可疑迹象，
一旦发现和谐抓捕不可能实现，你便要立即击倒对方。
一旦发现她的车，就行动。
一旦发现子弹碎片立刻送给我。
一旦发现它们，他们必须坚持等待天黑，
一旦发现它们便能大快朵颐
一旦发现，就是他们要去的好地方。
一旦发现就要割断他的喉咙。
一旦发现并非一切都有美好的结局，你就忍受不了。
一旦发现异常，及时汇报。
一旦发现异常，就立刻报告。
一旦发现恶魔，就必将其斩草除根。
一旦发现情况，马上向我报告。
一旦发现我们就会把它彻底抽出。
一旦发现我，它就会释放病毒程序
一旦发现我，就要开始扫射。
一旦发现拦截的通讯可疑她就发出威胁警示。
一旦发现政府干预的迹象立刻发射导弹。
一旦发现新闻材料，她就不会放弃。
一旦发现最好的朋友正在参加，
一旦发现有人违反纪律,
一旦发现有所懈怠，
一旦发现海豚，
一旦发现男友到底以何为生？
一旦发现的话，就可以追踪痕迹了。
一旦发现真相大白。
一旦发现突击者就马上杀死这是赢得战争的唯一方式。
一旦发现自己花大了买到傻了，
一旦发现船只在哪里，他就会派部队去劫持。
一旦发现蛛丝马迹
一旦发现警察她就死定了。
一旦发现警方将视作“极度危险人物”处理。
一旦发现证据就会正式控告你们。
一旦发现调查局里有任何人员酗酒。
一旦发现这事与你六个月前遭枪击有关就告诉我。
一旦发现这辆车立即监视并上报。谢了。
一旦发现问题，我们就拉响警报，并封锁街道，
一旦发现附近有自己差不多能应付的目标，她就忍不住要上前挑战。
一旦发现陈车子的踪迹
一旦发现驾驶他人车辆者
一旦发现麻烦，开几枪，我也就回来了。
一旦发生，一旦继续下去，
一旦发生了，一旦我意识到我可以用自己的双手的力量。
一旦发生了，你要打开舱口。
一旦发生了，便得特别注意。
一旦发生了，
一旦发生了，最安全的处理方式就是缄默不语。
一旦发生了这种事，
一旦发生争端，我们可毫无回击之力。
一旦发生事故怎么办？
一旦发生什么，你就射穿布拉格的脑袋。
一旦发生什么恶劣事件，就没有游客了，这座城也完蛋了。
一旦发生什么情况。
一旦发生任何情况。
一旦发生任何紧急情况，
一旦发生偏离
一旦发生大事件，
一旦发生，它们必须尽可能地利用它。
一旦发生，就会上演盛大的沙丁鱼大逃亡，
一旦发生就是致命的。
一旦发生情况立刻报警，
一旦发生意外事件，千万别报警。
一旦发生意外，它们就都被唤醒了。就这样，日子一天又一天过去。
一旦发生意外，屋子里的灯会亮起来厨房则有红灯闪烁。
一旦发生意外，必须完全相信掩护你的人有扭转败局的能力。
一旦发生战争，你要帮我夺取王位。
一旦发生星震，通常还会有另一个灾害。
一旦发生火灾... 妈妈！
一旦发生灾害，我就出发。
一旦发生爆炸，它就会自动激活。
一旦发生短路。
一旦发生，秩序目的全无意义。
一旦发生立即告诉我。
一旦发生第二次,很快就会出现
一旦发生紧急情况，请穿上救生夹克
一旦发生谁也不要争当英雄。
一旦发生谋杀行动。
一旦发生,这些工作人员都会陷入大麻烦。
一旦发生这种事。
一旦发生这种事, 你不能袖手旁观.
一旦发生这种情况，利率会变得更高。
一旦发生这种情况,千万别退缩.
一旦发生,那个信号将开始广播。
一旦发生那样的事情行星就会挡住一点点星光，
一旦发生那种情况,
一旦发病他们都会死的，
一旦发病，它的头部会遭某个,
一旦发病，就动手解剖。
一旦发行，
一旦发觉,他们就残忍攻击？
一旦发起袭击,他就会信以为真。
一旦发起飚来，可不是开玩笑的！
一旦取了货品,就前往目标区，迈阿密。
一旦取出他的心脏，
一旦取出旧肝脏,我们有一小时的时间
一旦取消它,这部影片将失去意义。
一旦受人推崇的人想要这本书,追随者都会蜂拥而至。
一旦受伤,一切又都失去了。
一旦受伤,这些纳米机器人就可以进行修复。
一旦受到了精神幻觉的控制，
一旦受到创伤
一旦受到创伤我们就会一辈子卡在那个年纪。
一旦受到干扰，引爆时间会加快。
一旦受到恐怖攻击,财政资料就会下载到那里。
一旦受到惊吓的业余者把你带到幕后职业骗子那,工作就开始了。
一旦受到挑衅,他就会进攻。
一旦受到这些光线曝晒。
一旦受到重创心脏立即停止跳动
一旦受害者意识到事情不对
一旦受托人来了就会把所有基金冻结
一旦受损，氢电池就变得不稳定。
一旦变做囚鸟,百灵再不歌唱。
一旦变得强大就很难控制自己强大的力量。
一旦变得成熟，会变得专注
一旦变成了褐色
一旦变成人身攻击，
一旦变成这样
一旦变换国度，语言不通，我们就会感到无助。
一旦变身，王子和他的随从一直保持青蛙之身。
一旦变身美人鱼，只有一个办法
一旦变黑了，他就开始恐慌。
一旦叛国者马克·安东尼倒了台，你们就能和罗马结盟。
一旦古人被消灭，
一旦古板老套形成忽然间就一传十十传百。
一旦只剩下两名选手。
一旦只剩下我们，你就会用某种绝地的原力戏法来对付我。
一旦可以了。一定要去核实一下。
一旦可以安全开放马上通知我。
一旦可以，小组就出发返回白腹树袋熊在森林中的家。
一旦可以... 我们就尽早离开。
一旦可以我就联络你。别信任何人。
一旦可以抛弃就杀了他们。
一旦可以接受审讯就告诉我。
一旦可以看得清楚点了，我们就朝擎天柱那跑
一旦可以看见帝国大厦，
一旦可能我就把你接出去
一旦司法部长签署了证人保护协议，
一旦吃光后，
一旦吃完，她就跑去厕所。
一旦吃得不好它们将继续行走，去寻找开阔的森林。
一旦吃过人心，
一旦吃饱并处理好胃部问题，
一旦吃饱，母亲就要取回她对的宝宝了。
一旦各地的人们都开始显露出超能力谁也不知道将来会发生什么。
一旦合同成立那个果园的买卖是有问题的。
一旦合同签订
一旦合并后我们就是秘密四人帮，
一旦合并，我们需要强壮的臂膀
一旦合约期满后。
一旦合约签署，克里米托夫先生就会发表声明。
一旦合队，他们就不会拉拢任何一个姑娘。
一旦同时接触到车和地面，你就会触电。
一旦同样这些人现代化或从非洲农村移居到城市里
一旦名单到手，我们就可以连根铲除
一旦后者被切断，前者自然难逃厄运。
一旦后视镜挡住视线，我就摘掉它。
一旦后门连接建立，
一旦向上传输设置好，
一旦吞咽下去，蛇就藉由碾压来压碎蛋对着凸出到肚子里的石尖碾压。
一旦听到他们进来。
一旦听到，你的思想会崩溃心脏会炸毁。
一旦听到它们的叫声
一旦听到确定交换地点。
一旦听过便忘不了整天在脑子里转悠。
一旦听过这声音就再也挥之不去了。
一旦启动，30秒之内必须离开。
一旦启动，
一旦启动之后，就没有人能打开了。
一旦启动，传感器会被触发，
一旦启动，你们就输了。
一旦启动它，
一旦启动它，就会发射信号
一旦启动它的能量波会削弱这边世界的结构。
一旦启动定时装置，必须把这个摧毁。
一旦启动，就无法回头。
一旦启动，我们就能追踪到飞机，
一旦启动无线
一旦启动电压会猛增到40倍。
一旦启动，这种转变将是一发不可收拾。
一旦启动防弹玻璃，封闭房间，然后液压真空机将空气抽尽
一旦启用就会受到监控。
一旦启程同甘共苦，基金管理人自行处理。
一旦吵起来，我会说“什么？”
一旦吸了血，就完了。解药也无效。
一旦吸了这种毒品48小时之内就会死亡。
一旦吸入将会使人产生强烈的幻觉。
一旦吸血鬼入城我就会全身发烫。
一旦吸血鬼王获得自由，地狱之门开启恶魔光临聚会，每个人都会死。
一旦吸血鬼记住了你的气味，你就跑不掉了。
一旦吸血鬼这事完了，要么人人都滚回来要么我们都玩完。
一旦告知媒体，我们在圈子里就只能专办交通事故索赔了。
一旦告诉了他们，要仔细观察他们的反应。
一旦周围嘈杂一片，它就清楚自己失去了捕猎的良机。
一旦周围有动静冰虫就会发现。
一旦命中，会马上扩散。
一旦命令下达
一旦和中国联手他们就动不了我们了。
一旦和小妞交换了号码她们就可能打电话取消约会。
一旦和巴基斯坦同性恋上了床，
一旦和我们签约，你就不再是独立契约者。
一旦和邻居开始斗争，
一旦和郝邑里应外合。
一旦咒语解除，
一旦咱们不用他们担心，他们会无聊死的。
一旦咱们卖了这些，我就去买自己的地方。
一旦咱们叫援兵，就会打草惊蛇。
一旦咱们有了筹码，她要么告诉我们真相
一旦咱们钱骗到手我会带几个兄弟。
一旦咱找到他们藏营养液的地方，
一旦咽下，
一旦响起警报，
一旦哪天他变成残废。
一旦哪天我们意见相左。
一旦哪天那些民族主义者来了他们会发现什么？
一旦哪里不合法规各种批文就来了。
一旦哭了，可能就再也停不下了。
一旦唤醒了记忆，就再也丢不了了。
一旦售出，我们就无法控制局面。
一旦售出概不退货。
一旦唱完票即成定局。
一旦唱片完成了。我就戒。
一旦唱票，便成定局。
一旦唱票，即为定局。
一旦唱票，即为最终结果。
一旦唱票即成定局。
一旦唱票完毕，结果便无法更改。
一旦唱票既成定局。
一旦唱票结局既定。
一旦唱票结局既定淘汰之人必须马上离开部族大会。
一旦啥死了？
一旦喝上几杯，你们就根本不会记得这个晚上。
一旦喝上几杯这玩意，
一旦喝下去，就会尿急。
一旦喝下就会变成
一旦喝了酒，不许开车。
一旦喝过私酿酒，一辈子都离不开它。
一旦喝酒，你就会一直
一旦喝醉酒就对她拳打脚踢。
一旦喷发就会毁了整个星球。
一旦喷火枪无效
一旦嗅出线索就会继续追踪我们。
一旦嗅到了信息。
一旦，嗯，有人的脑袋掉了，那可能就一直那样了。
一旦嘴被刺到狮子必死无疑
一旦器官开始分解。
一旦器官移植手术结束，
一旦噩梦开始，
一旦四分卫拿到球，他假装向左。
一旦回到农场，他们就会给关进鸡舍里。
一旦回到美国，
一旦回学校念书，我会到律师事务所打工。
一旦因为毒品被抓对我会很不利。
一旦团结，像我一样强壮也折不断。
一旦国家有变或者军方停止付款。
一旦国王住在其他地方每个人都可以…，
一旦国王得到这笔钱，
一旦国际刑警档案到了我们手里，
一旦土地被卖了，
一旦土壤经过处理后酸度降低，
一旦在上面安全了，
一旦在人的思想播种，便会发展为意念。
一旦在人身上打窟窿，就不好收场了
一旦在体内分解
一旦在圈子里公开了。
一旦在大脑启动，
一旦在头等舱服务过，就没办法回到经济舱。
一旦在敌方区域被俘时知道如何应对。
一旦在某处水沟里发现他尸体她就会知道了。
一旦在梦中开口就再也回不去了。
一旦在水中，它脱掉瘦小的在陆地上保护它的外部皮肤
一旦在病毒污染区启动该系统，
一旦在码头装载，你就归他们管辖了。
一旦在空中，翅膀膜不得不被不显眼地张开。
一旦在走廊找到孩子，就带他们到教室，
一旦在轨道上面，大气层的闪光。
一旦在这儿的任务完成，
一旦在这里住扎下来。
一旦在高速公路上作出错误的决定就可能导致死亡。
一旦在黎明前轰炸天网。
一旦在黑暗的地狱一般的汽车旅馆临近死亡时。
一旦地方检察官正式对他进行指控
一旦地狱之闸松启我们将不再是我们。
一旦地球被清除。
一旦地道失去良好的支撑，
一旦坏掉便需要人来维修。
一旦坐上去就不想下来了，
一旦坐在轮椅上，就很难.
一旦坐进车里不需活动肾上腺素，水平逐渐降低便会疼痛难忍。
一旦坚持到合并，咱就有一个四人联盟啦
一旦坠入爱河，整个人都为爱痴狂，
一旦坠机定时器就自动开启。
一旦坦克摧毁了护盾，
一旦城墙被攻破，这座城就会很快陷落。
一旦城池陷落你觉得弥赛拉会安全么？
一旦城破，史坦尼斯会烧死每一个他能找到的兰尼斯特。
一旦城里的人知道你走投无路了都会使劲压价的。
一旦培育的主体已达到理想的身体年龄。
一旦基尔德受遣责。
一旦基督降临魔鬼也随之而来。
一旦填满艺术收藏便完整了。还有呢？
一旦墨水被分离出来，就和薄层的套色版进行分析。
一旦墨索里尼离开，他就停止建房子
一旦墨西哥统一掠夺者就没有用武之地了。
一旦士兵被缴械，谁将去战斗？
一旦处于宇宙这样大的地方。
一旦处在这种弱势的状态下，就会很容易进入第三个也就是最后的阶段：占有。
一旦复发便不可收拾！
一旦复活中心被毁，
一旦夏陵重归我手我会如数纳税
一旦外国军队企图跨越边境，
一旦外星人无线电信号，被确认
一旦外面的尘埃进来，我们就完蛋。
一旦多于自己家的椅子数量
一旦多于自己家的椅子数量这绝不是一个好征兆。
一旦夜晚来临我是爱情炼狱
一旦夜间门被关闭，只能从里面打开。
一旦大主教法冠带在他的头上
一旦大夫把相关风险告诉病人，
一旦大家发现这一点，他们就会站在你这边
一旦大家看到他就是开颅师，
一旦大家知道了这件事，
一旦大家都到水里，
一旦大家都来齐我就说。
一旦大家都知道了
一旦大家都知道了，事情就变味了，
一旦大权在握，解放所有集中营。
一旦大楼不再垂直，
一旦大洋输送带停止，氧气就无法供给
一旦大脑充血如此严重就只有一个结果。
一旦大脑被某个想法占据，
一旦大规模开火，
一旦大质量恒星含有大量的重元素，
一旦大量的一氧化碳达到那样的等级。
一旦大门关上，游戏结束。
一旦大门处于无防护状态，连接就会被切断。
一旦大门开启，魔兽会顷刻攻陷城市。
一旦大雾散去，我们就可以自由的离开很安全，
一旦天使之城，
一旦天文学家知道了寻找什么，它们就开始注意那些正在吞噬的黑洞。
一旦天棚完全修复，
一旦天气好起来，我们就会尽快带援助过来帮忙
一旦天然气引进
一旦天皇签署了贸易协定。
一旦天黑了，就会有人出来找我们的。
一旦天黑，他就成功了。
一旦太多的血在同一片土地蔓延，
一旦太过分了，也就罪无可恕了。
一旦太阳出现…我们将坚持5分钟。
一旦失去一人，会再失去一人。我不想失去两个人。
一旦失去一人，会再失去一人，我不想失去两个人。
一旦失去了一条腿他就会幡然悔悟，
一旦失去了吸引力，
一旦失去了她，我就没有理由留在这。
一旦失去了好感，就永远不会再有了。
一旦失去了就再也找不回来了。
一旦失去了，就再也无法找回
一旦失去了永生。
一旦失去人类，腐蚀便开始。
一旦失去信任，就永远回不去了。
一旦失去冷静牛就撞上来了。
一旦失去别人的信任，就很难再找回来。
一旦失去卫星，我们还有其他的眼线吗？
一旦失去大众的信仰，你们就将如玻璃一般破碎。
一旦失去她
一旦失去，就再也回不来了。- 明白了。
一旦失去，就再也找不回来了。
一旦失去工作，他就崩溃了。
一旦失去我们的支持到了一定的时候，
一旦失去或被夺走，
一旦失去控制，
一旦失去森林，也将不会再下雨。
一旦失去纳萨的踪影，事情就不好办了。
一旦失去细小的球菌藻，
一旦失去运气,就会急转直下。
一旦失去这些，难怪就会自杀。
一旦失手会刮破皮肤
一旦失手碰错电线，你就没命了。
一旦失效巨痛,可能引发他心搏猝停。
一旦失眠。就回复信件...
一旦失衡,就会晃动。
一旦失败。
一旦失败了,别人会把你当傻子看。
一旦失败人们就会觉得差的太远了。
一旦失败他们会杀了你的。
一旦失败你将被处死刑。
一旦失败,你所计划的一切都只是计划。
一旦失败她就害惨我们了。
一旦失败就是失败者。
一旦目标失败,就会转移到另一个孩子身上。
一旦失足,什么也救不了你。你死定了。
一旦失足就越陷越深 - 你让我怎么办？
一旦夷葛进入控制了潜水舱怎样把芯片拿出来。
一旦夹住大动脉，就有可能损伤其余器官。
一旦奇迹结束，她就会死。
一旦奇迹般地组合完成。
一旦契约被破坏。
一旦奥丁死去，我会将冰封匣归还你
一旦奥德莉安全了你就给我发信号
一旦奥德莉安全后我会催毁它，
一旦奥德莉安全逃离
一旦女人作出决定。
一旦女人偶尔说了一些带了小小麻烦的话，
一旦女人和男人睡到一起，
一旦女人有了孩子，
一旦女人牵他的手，让他感觉到爱。
一旦女孩出现这种症状他们就把女孩扔到伊丽莎白医院
一旦女巫回家了，她100年回不来。
一旦女巫的能力被格林取走之后，
一旦女巫睡着了。
一旦女海妖继续，每个人消失。你有前往的道路你自己。
一旦她上大学了我怀疑我不再会跟她交往了。
一旦她下定了决心我真不知道还能怎么办。
一旦她不受其影响，
一旦她不在了。
一旦她不在家或者忙得顾不得我们，
一旦她与此案撇清关系。
一旦她了解你就不会这样了。
一旦她了解我想要的情绪，
一旦她从惨遭的心灵创伤中恢复没有任何理由
一旦她从车里出来，就命悬一线了。
一旦她们到了你漂亮的家里，
一旦她们夺回法力，
一旦她们开始喝酒，我们都可以。
一旦她们开始擦除。
一旦她们开始苏醒，
一旦她们想法一致，
一旦她们意识到你会无条件的爱她们，
一旦她们治住了,你就是一辈子。
一旦她们看到鲜花和食物，
一旦她们越过边境，波斯尼亚境内的人口贩卖受害者就会减少。
一旦她们进了厨房,就等于给她们你房子的钥匙了。
一旦她们遇到了我，
一旦她们都没了我会怀念这种感觉的。
一旦她们醒来，
一旦她做到程序就会把虹膜基质的
一旦她全部买入你的公司,就会一脚把你踢走。
一旦她决定了,她会全力以赴做好。
一旦她决定做什么事,总会排除万难。
一旦她出来,我们就可以抓她了。
一旦她出现,你就去见她把钱给她。
一旦她出现黄金三角,我们就停止没有例外。
一旦她去作证，你就会在
一旦她发现了，
一旦她发现了,一切都会改变
一旦她发现了,事情就不能同日而语了。
一旦她发现了你在干的勾当
一旦她发现了你的骗局,她会又喝酒的。
一旦她发现你是怎么知道这件事的，
一旦她发现俄国人插手，
一旦她发现我是个好人，
一旦她发现这件事，
一旦她发表了调查报告，
一旦她听到你的声音。
一旦她吸完了或是坏事过去了
一旦她吻了。
一旦她告诉你你是谁的话，
一旦她和你亲嘴，
一旦她和俄国人搅在一起，我再也没办法拯救组织了。
一旦她和她的妹妹用完了我们给她们的镰状细胞治疗药物，
一旦她回来，财产还会是我的吗？
一旦她在11月满18岁补贴就会停止发放。
一旦她在那儿呆的时间太长
一旦她好一点，
一旦她学习的绳索，把我们合法化。
一旦她学会爬这小家伙满屋子爬的能力会吓到你
一旦她安分了，
一旦她安顿下来我们就都过去。
一旦她完全了解他了，我觉得她就不会太认真了。
一旦她完成使命。
一旦她帮你吹了，你就会明白。
一旦她度过危险我就走。
一旦她开始交易，你就可以冲进去逮捕她。
一旦她开始暗示他想要有所承诺，
一旦她开始着手调查妈妈的案子，他们就会来找她。
一旦她开始进入神奇女侠的角色以后，
一旦她得到想要的，她就会再一次跑掉的。
一旦她得逞，她就会抛弃你。
一旦她恢复了力气，我就会和她一起离开。
一旦她恢复健康，
一旦她情况稳定了我们会送她到监护病房
一旦她情况稳定能做手术他会告诉我们的。
一旦她想从童话镇逃走那。
一旦她想到什么事。
一旦她想起我们对对方意味着什么以及曾经共度的生活。
一旦她意识到他们之间的关系，
一旦她意识到养孩子有多麻烦，
一旦她感觉安全了
一旦她成为了真正的舞妓，需要的和服还要多的多。
一旦她成了你的绊脚石，你就得除掉她
一旦她戴上戒指说" 我愿意" 她就是你的。
一旦她打电话报警你得坐牢一辈子。
一旦她找到了你，我们就会传唤你，
一旦她把事情办妥
一旦她把手从那辆车上拿下来，
一旦她报警，你就需要编故事
一旦她招供你就没价值了。
一旦她拿到了搜查证，我就没法阻止她了，
一旦她拿到了钱，
一旦她拿到水晶，
一旦她拿到组件。
一旦她拿回生命！
一旦她接受了新身份，就会丧命。
一旦她接近了，我就能抓住她。
一旦她改投阵营.
一旦她明天离开这里
一旦她明白了我要的那种感觉，出来的效果就会好得多。
一旦她明白我不是她的新玩具，她就会好的。
一旦她有了好东西就马上把我弃了
一旦她有了指认基金的证据，
一旦她有所行动，我们就很好！
一旦她杀死了自己的孩子，她也就杀死了她自己。
一旦她来了，
一旦她来了，对，就全没了。
一旦她欣赏了德克萨斯的英姿，一切就结束了。
一旦她死了。
一旦她死了你找上第二任妻子，
一旦她死了就没理由，逗留了吧？
一旦她死了，我就要当都市规划工程师。
一旦她清醒过来，我们又该怎么办？
一旦她父亲发现这事
一旦她爸爸让她失望了，
一旦她生产后这一切都会恢复正常么？
一旦她登錄進入,她會將一條消息發送到地球。
一旦她的律师没收你收藏的棒球卡，
一旦她的心脏停止跳动，
一旦她的心脏停止跳动,那就不该有血
一旦她的新衣服穿破了她就会想念我了，
一旦她的日记被翻译后我可能会找到更多线索。
一旦她的目光落在你身上
一旦她的血压得到控制？
一旦她的身世之谜被揭晓
一旦她看上某人，那就有得发展了。
一旦她看了这些。
一旦她看到你内裤，就会恶心地跑掉了。
一旦她看到警察，她就会引爆的。
一旦她看着你爱情将教你倒大楣。
一旦她看见你，你会认为你戏弄她，
一旦她看见你，就都完了。
一旦她看见就会记住，
一旦她看见是你打的，
一旦她看见萝伦就能很快的复原，对不对？
一旦她看见那些
一旦她真正了解你了，我觉得她会真的喜欢你的。
一旦她眼泪汪汪地回到家，你就会安慰她。
一旦她着陆马上告诉我！
一旦她知道了你是谁
一旦她知道了你是谁你真正的身份
一旦她知道了她会报警逮捕我。她以前就这么干过。
一旦她知道你是怎样的人你做过怎样的事，
一旦她知道再不需要害怕你她会的。
一旦她知道我们是多么有钱，
一旦她知道我们来了，我们就直接出师未捷身先死了。
一旦她知道我觉得这好极了。
一旦她神志清醒就行。
一旦她离开建筑50尺外
一旦她离开我们的保护，谁会搀住她的手？
一旦她稳定下来，我们再解决肿块。
一旦她站在证人席上我们就揭开
一旦她签了那些协议... 我知道。
一旦她老了，我就要把她关在家里。
一旦她能信任我，我也许需要你和她谈谈。
一旦她能够去爱。
一旦她脱离危险，
一旦她自己发现，她就会恨我们。
一旦她获得原谅。
一旦她被寄养了，她永远别想过上好日子。
一旦她被送回家乡一样必死无疑，
一旦她要嫁给法国王子和西班牙国王。
一旦她要生了挡也挡不住
一旦她让我别操办婚礼了，
一旦她记起我，她的大脑就会燃烧她就会死。
一旦她赢了，我就再也摆脱不了她了。要我的建议吗？
一旦她走了，你就只剩自己一个人。
一旦她走出小区50码远并且不能再回头
一旦她走过街角，没人注意得到她。
一旦她超过这个阈值就娶她。
一旦她这么做了，她的危险将大大增加。
一旦她进了富人家里，就偷她想要的然后要求你为她销赃。
一旦她进入了城市的主机，谁知道她还出不出来？
一旦她进入了派对，就只能靠她自己了。
一旦她进入市政厅的主机，
一旦她进入角色她就开始。
一旦她连接上其他的复制者，
一旦她遭不测的话。
一旦她那样做了
一旦她醒了，我们就走，我发誓。
一旦她醒来，
一旦她醒过来，就叫他进去把那人指认出来。
一旦她闹情绪，那可真是要了命的。
一旦她陷入昏迷而不能为我们提供信息，
一旦她需要我。
一旦她饿了就要喂她。
一旦好了马上放我桌上。
一旦好戏开锣，我会随时关注。
一旦如此。
一旦如此，他身边的一个黑衣兄弟
一旦如此，就只有一条路可走了。
一旦如此，我们就可以就此起诉他们。
一旦如此，查理，
一旦如此纤细的联系破裂了。
一旦妇女协会最终接受你，
一旦妈妈发现，就会毁于一旦了。
一旦妈妈渐渐好转。
一旦妥协我们就变成以前为自己所唾弃的人，
一旦妻子受到背叛，
一旦妻子签署了婚前协议，
一旦姐妹们再度来袭我们没法战胜她们。
一旦威胁到自身，就会先拿他当炮灰。
一旦娱乐场的监视器失效了，
一旦媒体放出消息，那些失踪人员的亲属肯定会蜂拥而至。
一旦媒体有什么风吹草动，
一旦媒体这么说了，大家都会这么想。
一旦嫁掉了，
一旦嫌疑人提出要求律师在场，
一旦子女们搬到比骑一天马都到不了的地方
一旦孔意识到资金没转过去，我们就前功尽弃了。
一旦存了些钱，
一旦存在你脑中，你会永远也忘不了。非常好。
一旦存在，就删不掉。
一旦学会了，可是终身受用的技术。
一旦学会信任它，
一旦学会给他的卡布其诺加泡沫，我就彻底成老黄历了。
一旦学会飞行，
一旦学到令你兴奋的方法
一旦学校意识到并开除他们，
一旦学者们认定马可福音是被马太和路加采用的，
一旦孩子们回到我身边，
一旦孩子们因种族不同而被分离
一旦孩子们的成绩上去了，我会要求学校给多点扶助。
一旦孩子们被集中起来，接下来呢？
一旦孩子出生了，
一旦孩子出生了。一切都值得但我想那.
一旦孩子坠地，她的荷尔蒙急剧下降，
一旦孩子无法忍受这么沉重的负担呢？
一旦孩子生下来，我得自己养她。
一旦孩子生出来，都结束了。
一旦孩子选出以后，
一旦孩子降生
一旦孩子降生她会变的。
一旦它们从天而降毫无预警的话。
一旦它们充满整个洞穴，
一旦它们到了那里，它们能找到的不仅仅是叶子，还有肉。
一旦它们到达血液之后。
一旦它们危害到细胞结果就是。
一旦它们发现了打开一个垃圾箱的方法，
一旦它们在建筑物里找到据点，你就很难除掉它们
一旦它们完成，白背秃鹰和狮鹫便挤进来
一旦它们尝到了滋味就永远无法忘记。
一旦它们开火，我要你以最快的速度把隐身罩转换成防护罩，不要等待我的命令。
一旦它们接受了我们的献祭，就会重回地底。
一旦它们接触电流会引爆内核引发核爆炸。
一旦它们改造好了，政府就把一无所有的移民扔到哪里.
一旦它们有什么闪失，就没这摊事了。
一旦它们死了，就不会再长出来.
一旦它们没有到…好吧，我们来看看。
一旦它们治愈了白血病它们去修复心杂声，
一旦它们消失了，她们就如浮萍四处飘散。
一旦它们燃尽它们所有的核燃料，
一旦它们独自分开了，它们将会重组构成一个新的海绵体。
一旦它们用牙咬到你—嘿，现在怎么办？
一旦它们盯上了猎物，
一旦它们盲目越线
一旦它们相遇，就会产生能量爆发。
一旦它们离开宿体，
一旦它们起飞，
一旦它们越过边界就会迅速成为猎杀目标。
一旦它们进入地球的大气层，
一旦它们进入范围，
一旦它们进入黑暗区。
一旦它们选择他，他们会永久地亲近这样的代理父母
一旦它们长成纯净的晶体，首先进行切片。
一旦它企图去骚扰一个孩子的话，
一旦它伤到其他人怎么办？高迪，拜托。
一旦它伤好了，你会让它走吗？
一旦它停转，泰坦尼克号就会坠毁。
一旦它出现你定能一眼认出。
一旦它出现，在这个世间剧变将接踵而来。
一旦它到了那儿，
一旦它到达大脑，就如同野火燎原。没错。
一旦它升级完成，你就没法控制它了。
一旦它发亮
一旦它发射，我们将无法阻止它。
一旦它发现如何操控这个数码的世界，
一旦它发生，它将发生的很快。
一旦它发生我就能立即中止。
一旦它变成与众不同的星体后。
一旦它吃光该区的竹子，它必须移动至下个地方。
一旦它启动引擎必要的话我可以随时停掉它。
一旦它响了，说明有人捐器官给你了。
一旦它回到真正的主人那里，河里水产丰富。
一旦它回复到了最佳的状态
一旦它在体外
一旦它在电脑中，它就
一旦它在那里死了，什么宪法都救不了它。
一旦它学会它环境中的所有东西，
一旦它孵化了，我马上就开始工作
一旦它安装完成，你就没法控制它了。
一旦它完全控制这些设施，
一旦它完全的支配了我们。
一旦它完善了，
一旦它完成了，
一旦它完成了，我就自由了，我就神清气爽了，我就与此无关了。
一旦它完成毁灭停止发光。
一旦它尝过了人血的滋味。
一旦它已经在这里安家。
一旦它带来毁灭性的后果。
一旦它开始分泌毒素，
一旦它开始沉没，便会发出求救信号，
一旦它开始运作，这些灵魂就会一个个被释放。
一旦它成功，谁知道呢？
一旦它找到了鱼群，
一旦它找到适合的食物，
一旦它把自己修好，我们就完了。
一旦它挣脱，你无论如何也阻止不了它！
一旦它接近了。
一旦它控制了小组... 不。
一旦它控制我，我就是像野兽一样。
一旦它撞上珊瑚头的话
一旦它步入正轨，我就宅在家，好吗？
一旦它沉淀在海床上，
一旦它泄露出去，恐怕你得把孙女的矮种马卖了去打官司。
一旦它流传出去将有人为此赔上性命。
一旦它消失了，你也许会想念它。
一旦它满电了，你就能回去了。
一旦它爱上你它永不会离开你
一旦它狠狠关上的话。
一旦它的位置调整到侧面
一旦它的的行驶轨道接近主星，引力便会拉。
一旦它的跳跃小于一个跳跃长度
一旦它监测到前方有障碍物，
一旦它盖在你头上之后，便会形成无法穿过的保护力场。
一旦它经过了一定数量的加速器，
一旦它缠上你总是感觉良好。
一旦它缺失皮肤屏障就会有缺陷，犹如大坝里有个空洞。
一旦它耗尽了发生器的能量的话。
一旦它脱离了拉格朗日点，
一旦它脱离我的身体，我就完整了。
一旦它获得自由，就会直飞云霄，欢快翱翔。
如果它落入卡尔·艾尔手里，
一旦它融化了立即会留下甜味
一旦它被出版社接受会是什么情况。
一旦它被吹散，我们就可以平安自由地出去了，
一旦它被打开了，你不能把盖子。
一旦它被抓住
一旦它被装上甲板，
一旦它被释放出去，
一旦它试图和小孩交配，动物管制局的人会来给它一枪的。
一旦它运作起来就可以自给能源了。
一旦它进入其他人的体内，
一旦它进去了就会一直存在除非治好。
一旦它适应了，就带他跨几个拦。
一旦它遭到入侵，
一旦它醒过来，所有的记忆都会冲出来。
一旦它降解了，这身衣服就没用了
一旦它靠近信号，
一旦它飞走……我说的和你理解的是俩码事！
一旦宇宙真的变得很冷时。
一旦安保小队行动起来，
一旦安全了，我们就出发。
一旦安全了我就带你去。
一旦安全他就会出来的。
一旦安全局的先生们插了手我想外勤特工就不会有多少机会了。
一旦安妮搞到艾伦的办公室房间号，
一旦安定下来，一切会好起来的。
一旦安德森雇佣我，我们就来一个快速且和平的离婚。
一旦安装好，就可以
一旦安顿好，就按这张表开始打电话。
一旦完事就吃掉你的脑袋。
一旦完事，马上干掉杀手塞包可卡因然后干掉他。
一旦完全制成，
一旦完全康复后，
一旦完工简直就是一部杰作。
一旦完成了，就可以找到他了。
一旦完成了心灵合一
一旦完成任务，
一旦完成，你就对这笔电汇进行编码把它编成日终转帐
一旦完成使命，
一旦完成实习课程。
一旦完成就能打开水坝。
一旦完成我就会变成维也纳最富有的人。
一旦完成未竟之事。
一旦完成离婚手续，
一旦完成给我一份详细报告。
一旦完成训练，我们就把注意力集中到为这次跳跃的集资上。
一旦完成，赛昂将凌驾于我们。
一旦完成，这疗程你再也不必找我.
一旦完成这部分，她就把这些卵封在一个有保护作用的囊中
一旦官方公布，我们万事俱备了。
一旦定好价格自会有人争相购买。
一旦定罪。
一旦定罪，他的大脑将会强制捐献给医学研究.
一旦宝藏存在于我们的心中。
一旦宝藏没了，他也就不会再留在这里。
一旦实施分流多余的脊髓液
一旦审判结束，我就把你关起来。
一旦审批通过，你就是梦幻城俱乐部的成员了。
一旦客人到达
一旦客死异乡
一旦宣判结束我会对此进行考虑。
一旦宣誓归依有悖服役的宗教。
一旦宪法签署了，
一旦宪法签订，
一旦家人知道你做什么的就麻烦了。
一旦家人离开，
一旦家里决定了我的去向，我第一时间告诉你们。
一旦家长积极参与学校事务，孩子就会受到激励。
一旦密封解除，我就到你这里来。
一旦寒冬到来基地是不允许出入的。
一旦察觉克雷斯企图有所隐瞒
一旦察觉到丝毫危险，
一旦对他表示敌对，他破罐子破摔会做背水一战的。
一旦对我不再重要，
一旦对手丧失了战斗力，你就知道你拿下他了。
一旦对折的两方相互联结，
一旦对新生儿的新鲜感消失，
一旦对普罗米修斯科技有突破，
一旦对某样东西有了感情，
一旦对薄公堂，我不认为法官会...
一旦对这些厌倦,他就挑选一户人家将其变成自己的。
一旦对那些褐色的眼睛著迷,几何学就会失去吸引力了。
一旦寻着她
一旦寻问的时候
一旦导弹部署完成
一旦导火线点燃
一旦导管伸进去,我会清除血块
一旦封上就动不了了，我们将试着联系他的女儿。
一旦将你的朋友们聚齐-
一旦将其摧毁，
一旦将军下令我们必须
一旦将军下命令立即攻进去。
一旦将心脏能源加以利用，
一旦将我惹怒希望到时能原谅我。
一旦将抗原放在皮肤上马上就会引起非常强烈的反应。
一旦将核铀棒弄过河
一旦将足够的魔力注入，
一旦将这药剂投放市场就会大量生产。
一旦小孩成为犯罪目标，那就没有规则可言。
一旦小安被冷藏
一旦小精灵离开盖乌斯
一旦小鸟吃了米就会对米情有独钟
一旦小鸟破蛋而出
一旦小鸟破蛋而出，雪海燕将为觅食而不断往返海陆600英里
一旦尘埃粒子偏转部分脉冲到镜头里的话。
一旦尘埃落定，
一旦尘暴行动公诸于众，不少人就要身败名裂。
一旦尘暴行动公诸于众，不少人就要身败名裂板上钉钉的事，
一旦尝过人肉，那就不好说了。
一旦尝过，就知道赌牌是娘们玩的。
一旦尝过鲜，那就不好说了。
一旦... 就会...
一旦就位之后,
一旦就位,所有小队长与我保持即时联系！
一旦就化灰存亡
一旦尸体僵硬了，
一旦尸体完全僵硬,他大约有十个小时来放置他们
一旦尸体离开验尸房,
一旦尸体离开高温环境
一旦尸检完成，
一旦局势发生变化，
一旦屏幕启动。
一旦展现出美妙的歌喉带给这些贵妇她们已失去的浪漫
一旦岩石再次变硬感觉就像玻璃一样。
一旦崩溃他有可能再也无法恢复。
一旦崩溃它就会爆发
一旦州政府付了误抓我的补偿款。
一旦巡警不注意的时候尽快赶去！好的！
一旦巡警离开尽快赶去！好的！
一旦工作结束了，我就要找下一个工作了。
一旦巧克力都放进去后
一旦市场开始运动，也许就不再是很好的预测了。
一旦布赖恩适应了妳的回归，
一旦布防有了缺口，
一旦希望消失
一旦希望破灭
一旦希腊人冲破城墙，就一切都完了。
一旦希腊人冲破城墙，就完了。
一旦希腊人进入城里，一切都完了。
一旦帕莫议员离开这个州，我得面对起诉。
一旦帕金森症发展到痴呆的状况，
一旦帘幕降下来表演结束，
一旦带他去住院就不知要躺多久。
一旦带领我的族人离开，
一旦帮我假装身份之后马上联系我。
一旦干了，
一旦干了之后污渍被吸收，
一旦干了这行一旦在垃圾桶里找到个死婴，
一旦干掉他
一旦平台修好，
一旦平台... 听着，我们甚至搞不清
一旦平台... 看，我们甚至不知道
一旦平民们都离舰了，
一旦平衡打破过多水进入组织细胞组织细胞将涨破，
一旦年头不好，货被查，
一旦幻想破灭，对他的冲击会很严重。
一旦幽灵进入我的身体，请将我的手放在动物身上。
一旦库珀签署了合同
一旦庞贝拒绝和和约马上就要开始追击他。
一旦度过了幼发拉底河两侧，应该都会有人联络你们。
一旦座舱被释放，预期将有大量能量释放出来。
一旦庭审他会惨败。
一旦庭审开始，我希望我所有的注意力都集中在证据上，而不是客户乱七八糟的话上。
一旦建好这座机场，就可以遏制美国至澳大利亚的补给线，
一旦建立了友好关系，
一旦建立了基金会。
一旦建立好并开始运转。
一旦建立起后门连接，那建筑物里就没有我不能进入的了。
一旦开了封48小时后它就会在你体内排出的。
一旦开了荤收手就难了。
一旦开了这个后门
一旦开了这个头就不止一辆车了？
一旦开关打开你的设备，应该会有效。
一旦开动，你们和房子间没任何掩蔽。
一旦开启了，就能够保护。
一旦开启，就会瞬间将一切燃烧殆尽，
一旦开启运行，后如果被拷贝，
一旦开启隐形系统
一旦开始，
一旦开始
一旦开始。
一旦开始一切就顺利成章。
一旦开始七个脉轮全部打开后才能停止。
一旦开始下降，就要抓紧。
一旦开始下雨我就打开。
一旦开始了就不会有结束。
一旦开始了，就会结束吧？
一旦开始了，就很难停下来啊。
一旦开始了就没什么新鲜的了。
一旦开始了，情况会非常紧张。
一旦开始人吃人，永远不会满足。
一旦开始，今后就会更加频繁地反复。
一旦开始你就一发不可收拾了？
一旦开始你就不会注意到这些了。
一旦开始，你必须趴下老实待着好吗。
一旦开始，你永远都戒不掉。
一旦开始便一发不可收拾。
一旦开始便会造成更多问题的案子没有兴趣。
“一旦开始，便没有回头路可走”。
一旦开始做文职，就调不回来了。
一旦开始做某件事情，
一旦开始允许陌生人进来，这地方就会被塞满。
一旦开始决不能被打断。
一旦开始卖票，
" 一旦开始，没有回头路了"。
一旦开始后,必须尽快解决所以集中精神。
一旦开始堕落之路，
一旦开始就不会停止
一旦开始,就不会收手。
一旦开始就不能有任何干涉。
一旦开始就停不下来，
一旦开始,就像跳碰碰舞一样！
一旦开始就别想让她停下来。
一旦开始就很难戒掉。
一旦开始就得一直装下去
一旦开始就无法停止
一旦开始就无法结束。
一旦开始，就是产生一个接一个的巨浪。
一旦开始就没人能阻止的了。
一旦开始就没办法阻止衰老。
一旦开始就没有结束。
一旦开始就没有输赢
一旦开始，就没法停止。
一旦开始就没法回头。
一旦开始就要坚持下去。
一旦开始开会你就什么都别说。
一旦开始很难停下。
一旦开始思考，你就会死去。
一旦开始思考？的确。
一旦开始,总会以丧志伤亡收场
一旦开始恋爱我便会认真投入好的。
一旦开始感应，
一旦开始我们就无法停止生长。
一旦开始我便欲罢不能。
一旦开始我就得一直演下去。
一旦开始打仗可能不止要对付他们而已。
一旦开始扔玻璃瓶
一旦开始拍摄
一旦开始拍摄,场地科负责照顾摄制队的需要。
一旦开始招揽客人，
一旦开始探寻就无法停止。
一旦开始正式审理,
一旦开始比赛，
一旦开始没有胜算
一旦开始的东西,就没法阻止。
一旦开始看猫做有趣的事就停不下来。
一旦开始航行，系链将会延伸来分开这两个舱。
一旦开始行动，我想知道。
一旦开始赚钱尝到甜头,就收不了手了，对吗？
一旦开始跳舞,就甩开束缚。
一旦开始身体接触，你就不能喊停？
一旦开始辩论，我们没有机会去讨论
一旦开始运作起来
一旦开始，这是为了我们自己的生命而战斗。
一旦开始逃亡，
一旦开始逃跑，他们就永远不会让你停下。
一旦开始通话，我应该能够找出哪台服务器发送了另一半对话。
一旦开战，
一旦开战，先倒霉的就是那必须的。
一旦开战，大海由他控制。
一旦开战，我们的邦国就会毁灭。
一旦开战，我希望能为国效力。
一旦开战警察遍地都是。
一旦开打我就拦不住了。
一旦开普勒升空，将承担为期4年的新行星搜索任务。
一旦开杀戒就会显现。
一旦开通，你们就有两个小时的投票时间。
一旦开通，你们就有两小时时间投票。
一旦开通，就可以马上为你们喜欢的乐队投票。
一旦开闸。
一旦弃了锁喉式攻击。
一旦弄回了电缆，我的计划就完成了。
一旦弄好，马上出来。不要冒不必要的风险。
一旦弄错，会把他的头拉断。
一旦弄错，就前功尽弃。
一旦引你入瓮不买车他是不会放你走的。
一旦引入病菌，一些就马上死了。
一旦引爆会毁掉好几个人的。
一旦引爆，所造成的伤害将难以估计。
一旦引爆，这个装置会发射出很强的声波和超声波。
一旦引起了她的注意，就该拿出杀手锏了。
一旦引起她注意，就要开始讨好她？
一旦弟兄们准备好我们就要尽快出发。
一旦弹头命中目标，
一旦强制打开硬盘就会烧毁。
一旦归还失主河水会丰沛，并充满鱼虾。
一旦当他们意识到我不见了，
一旦当他结婚了，他就从没再露过脸。
一旦当你开始唱歌时。
一旦当你入睡，他们会抓到你！
一旦当你有所牵挂，
一旦当你有所牵挂，就是他们找上你的时候。
一旦当地的起义军
一旦当场捕获她勒索我。
一旦当我给键盘重新布线并连接上探针，这个软件可以完成剩下的工作。
一旦当时事情被揭发。
一旦当选了，有了权。
一旦当选他们就突然间知道怎么干警察了。
一旦录像出来了，
一旦录制好，可以运到任何一个大城市在黑人的轿车后备箱里进行交易，
一旦形成一种恐怖的社会气氛，
一旦形成了湖，就会产生冰川蜗穴。
一旦形成神经连结。
很明显你们做不成朋友了。
很明显你们做不成朋友了。
一旦得上就必死无疑了。
一旦得不到想要的，
一旦得偿所愿他们会把你们俩都杀了。
一旦得出有价值信息，马上汇报。
一旦得到，
一旦得到一个男人，就别再放手。
一旦得到什么马上通知我。
一旦得到他的踪迹马上告诉我。
一旦得到匹配结果，
一旦得到口供我们该如何处理这个囚犯。
一旦得到地平线，你的退路在哪里？
一旦得到大众支持战争也在如火如荼地进行中
一旦得到大家同情，她就会立刻耍手段。
一旦得到她的信任，就开始让她感到特殊。
一旦得到曝光，你就出名了。
一旦得到正确结果
一旦得到消息如果我不告诉当事人
一旦得到爱国者，
一旦得到皇帝的黄金，我的工作就结束了。
一旦得到视频信号，我们就会把实时情况传输到您的指挥部。
一旦得到超级用户的权限，你可以在系统中为所欲为。
一旦得到这一丰厚礼品，
一旦得到这些历史参数
一旦得手我就金盆洗手，退出江湖，但我判断错误。
一旦得知在某些宇宙中我犯了罪。
一旦得知杜拉克的方位，马上转达给斯隆。
一旦得过癌症复发，就是你最大的心病。我明白的。
一旦得逞了就不会回头。这是我的提议。
一旦循环加速，现有的毒素就会置他于死地，
一旦德国的坦克碾压过境
一旦徽章找到了，就必须有所计划
一旦心有所属，就会对别的男人失去兴趣了。
一旦心脏停止跳动，
一旦心脏停止跳动，再想继续抽血就很难了。
一旦心脏停止跳动，再摔倒伤到头部应该没有血迹流出。
一旦心跳计上的信号变成一条直线或者你走出了范围之外，
一旦忍无可忍了就只能
一旦忏悔上帝就会
一旦忏悔这一切都会结束。
一旦忘记这一点我们的死期就到了。
一旦忽略这点，我试图以过失杀人罪逮捕她这是适当举止。
一旦怀孕了，
一旦怀疑便会降低要求，那我们什么时候同意？
一旦怀疑到这种事情
一旦怀疑就会退而求其次。
一旦怀疑，就没完没了喽。
一旦怒火攻心。
一旦思想被植入，除非受害者完成任务否则不会停下。
一旦性安多芬消失你就会恢复理智了。
一旦性感肥皂泡爆了，那就是爆了。
一旦怪物抓住了她，他把她在库中的链。
一旦怪物被消灭之后，我会给你准备丰厚的嫁妆。
一旦总统同意见我，
一旦总统宣布开战，利润就会随之剧变。
一旦总统能抽身中午前帮我接通他的电话。
一旦恋情发展到过分亲密的程度我就不知所措。
一旦恒星分解能量耗尽。
一旦恒星通过重力能形成后，
一旦恢复为一级创伤中心
一旦恢复了群体秩序，它们都会平静下来。
能用你俩繁殖一整个排。
一旦恶化做正电子体层摄影。
一旦恶化我们便无能为力。
一旦患者发现了操纵方法，它就没那么有效了。
一旦您准备好。
一旦您干预别国内部争端，
一旦您接受了空气是一种液体的想法，就能引出一些非凡推断。
一旦您派遣军队进入他们就会受到束缚
一旦您的指令被确认，
一旦您签字了
一旦悲伤。
一旦情事败露，你可就亏大了。
一旦情况发展到需要你的时候
一旦情况变糟糕我没能力去。
一旦情况有变我会通知你的。
一旦情况稳定，就把他从重症科转到手术室。
一旦情形变成法律问题，
一旦情绪不好，我就靠吃东西来溺死烦恼。
一旦情绪失控就难说了。
一旦情绪越发激动而大家又人手一把枪时，
一旦想上厕所就必须站起来。
一旦想到要靠近洞穴。
一旦想喝牛奶。
一旦想明白了。
一旦想起所说的，真是非同寻常的事。
一旦惹上了它。
一旦惹了麻烦别来找你妈和我。
一旦意念占据了头脑，那就几乎不可能再将它根除。
一旦意识到自己已经时日无多，
一旦感到受到威胁，它就会冲过来。
一旦感到紧张，他就停下来，
一旦感受到孤单感觉又很怪
一旦感受到就赶紧出来。
一旦感染。
一旦感染到了脊柱，
一旦感染区域被清除，
一旦感染医生也无能为力。
一旦感染如此严重要救他就只有切掉。
一旦感染就会迅速扩散
一旦感染病毒了，病毒会飞快传播。
一旦感觉不对劲，他们就会终止行动。
一旦感觉不舒服，
一旦感觉有什么不对劲，他就会跑掉。
一旦慈鲷切入电场立刻就会成为捕食的对象。
一旦成为了专业的，就不行了。
一旦成为名人我们就不再有秘密。
一旦成为恐怖分子，他们就是英雄。
一旦成为母亲，
一旦成了，你就有了掩护好埋下有效的伏兵。
一旦成了历史，也就不会有人在意了。
一旦成了我的我是不会归还的。
一旦成了这样舞蹈看起来就像是喜剧。
一旦成事他们会称你为王。
一旦成交。
一旦成交了咱们可就跟丢了。
一旦成功，
一旦成功。
一旦成功与目标人物厮混出一定交情，
一旦成功了，
一旦成功了召唤我。
一旦成功了就炸塌通道。
一旦成功了，海妖就会跟进。
一旦成功，他们就开始生长成名为珊瑚水螅体的年轻珊瑚。
一旦成功，他开始测试控制我们电力环境系统的能力。
一旦成功，你会获得终极奖赏
一旦成功，你可以干些管理的活。
一旦成功，你我就消失。
一旦成功便会周游全国，
一旦成功便会让他们跃上巅峰。
一旦成功就可喜可贺了。
一旦成功，就可能治愈丹尼致命性的过敏症。
一旦成功引诱，
一旦成功，我就可以结束1000年的内战
一旦成功植入，如何撤离梦空间？
一旦成功的光鲜逐渐褪去之后，生活就成了酒店客房和机场间的来回奔波。
一旦成功皆大欢喜，
一旦成型，我保证。
一旦成婚，你妹妹即是比谢列公爵夫人。
一旦成熟将举行更多这样的比赛。
一旦成熟，我们就点燃这个自由女神的火炬！
一旦成瘾无回头路，
一旦成瘾，海洛因毒瘾的意识非常难以清除。
一旦我一开动，一切都会迅速改变。
一旦我一推这把刀，你会比我的牛排还鲜红。
一旦我万事俱备，你要除掉其他的氪星人以及这个星球的一切。
一旦我丈夫听说了这件事。
一旦我上了飞机而你没兑现我们的约定。
一旦我上光完了我的茶壶，我们可以和我的布娃娃一起开个茶话会。
一旦我下了命令，
一旦我下令就像触动开关一样，
一旦我下命令后几分钟内应该就可以有消息了。
一旦我下定了决心，那就不会变了。
一旦我下定决心，做一件事就不会磨磨蹭蹭。
一旦我不再恐惧，一切就变得有趣。
一旦我不再抗拒，
一旦我不再是州长那说明我已是总统了。
一旦我不想告诉你多久。你要告诉她为什么？
一旦我不是罪犯了，对你们也就一点用都没有了。
一旦我不用付房租了，就可以帮你们一起付按揭了。
一旦我不能... 那我就完了。
一旦我不逼自己就能放松？
一旦我与乔佛里成婚，我就是皇后。
一旦我了解了这种语音，
一旦我了解你。
一旦我亮出灯光动作迅速。
一旦我从我窄小但舒服的办公室出来，
一旦我从这里出去，我希望我们能成一个家。
一旦我从这里出去，所有这一切都是历史了。我向你发誓。
一旦我以谋杀罪起诉你，我会这么做的，
一旦我们30秒的片断拍好了，
一旦我们上了58号国道
一旦我们上岸，无论停靠到哪，我们都自由了。
一旦我们下了航班等待我们的，
一旦我们下了车。
一旦我们下去了，就不会有任何的出口了。
一旦我们下载到了装运信息，
一旦我们不再相信他们我们可以甩了他们。
一旦我们不服从命令，就会受制裁
一旦我们不用再担心他们的核弹头
一旦我们不需要你了你就会死！
一旦我们东山再起了。
一旦我们中的一个想要的更多，
一旦我们也能掌握，
一旦我们了解了在拉森的积雪中。
一旦我们了解了它们就知道怎么控制它们了。
一旦我们了解了对方，
一旦我们了解了整个系统，
一旦我们了解对方，他会明白的。
一旦我们产品中的活性成分不再游来游去。
一旦我们亵渎了这种神圣性？
一旦我们今天在这里所做的一切被公之于众，
一旦我们从副队长那得到准许，我们就会对他采取行动。
一旦我们从帕默那里取得签名她就会告诉我们一切了。
一旦我们从警卫室下的管道走过，
一旦我们从车后边踏出一步
一旦我们伦敦的同志联系他，
一旦我们住一起了你也可以玩。
一旦我们住下来这些书能给我们提供文化。
一旦我们侵入,我们就可以利用所有的网络摄像，
一旦我们保护好这些堤道,那么飞机就可以从简易机场起飞了。
一旦我们偏执地认为自己获得了这一平衡
一旦我们做了一项声明，
一旦我们做了,就没有回头路了。
一旦我们做了最终裁定，
一旦我们做好心理准备
一旦我们允许人们自杀？
一旦我们入侵了他们的领地
一旦我们再朝着岛过去。
一旦我们冲破这关卡,就没有回头路了。
一旦我们决定出发,上飞机执行海外派遣任务，
一旦我们决定载人到多远就不是问题了。
一旦我们决定这么做,就得坚持到底。
一旦我们出了城市,我就把他丢在小山上。
一旦我们出动战机
一旦我们出去。
一旦我们出去了，对么？
一旦我们出去了，就是个顾个的了。
一旦我们出去，那么大家一拍两散。
一旦我们出发了。
一旦我们出发去古巴，
一旦我们出来我要把你的屁股操烂！
一旦我们出生，就失去了乐园，
一旦我们到了，妈妈将接手。你熟悉那里。
一旦我们到了山顶，
一旦我们到了巴黎
一旦我们到了码头，在全世界面前，
一旦我们到了那儿，我就可以解决这件事。
一旦我们到了那船坞，
一旦我们到了里面你们的肺会慢慢习惯的。
一旦我们到达了那里，
一旦我们到达你的目的地，我们分开。
一旦我们到达新家。
一旦我们到达旅馆就拿一些冰敷上。
一旦我们到达目的地，
一旦我们到达目的地，我们将有15分钟拿出罐头装上卡车。
一旦我们到达这个方位，
一旦我们到达那，
一旦我们到达那，那些荷兰人-
一旦我们到那儿，如果我们声音太大，
一旦我们到那里，连一个小时都没有。
一旦我们加入本国最强力的金融机构，
一旦我们卖掉软件就行了。
一旦我们印在脑子里，
一旦我们卷入印度将不得不与俄罗斯结盟。
一旦我们去抓塔皮亚，你我就完了。
一旦我们又惹麻烦她要跟我们绝交。
一旦我们发布了新菜单，
一旦我们发现了他，他就消失了。
一旦我们发现了反常的情况，这个探针就会把它修复过来。
一旦我们发现了墓穴找到地图，
一旦我们发现了她是那个偷了三角女衫工厂门把手的人，
一旦我们发现了宝藏你拿走。
一旦我们发现你们的掩护受到威胁，
一旦我们发现她们死了，
一旦我们发现有较大的小行星处于撞击地球的轨道上。
一旦我们发现这棵树
一旦我们发生任何事，
一旦我们发生性关系之后，
一旦我们取回了望远镜飘荡在固定栓上方。
一旦我们取得了那本手册，她就一无所有了。
一旦我们取得接头方式有赚不赔。
一旦我们取得证据，她将不再是麻烦了。
一旦我们可以证实你在了解了员工对其诊疗的担忧后，
一旦我们可以负担的起5秒钟之后就搬！
一旦我们可以选择无视这种痛苦我们就自由了，就像人类一样。
一旦我们合并以后
一旦我们向国家提交了学校执照
一旦我们和解不然就是不负责任。
一旦我们唱出来，又发现很有新意。
一旦我们喜欢上了某个做法，咱之后就得一直这么做了。
一旦我们喝醉了，就爬到房顶把啤酒瓶往下。
一旦我们回到地面，
一旦我们回到小溪那里和剩下的人会合，
一旦我们回到海滩情况会变好的。
一旦我们回到纽约结束此案
一旦我们回到纽约结案之后，
一旦我们回去那里
一旦我们回国敌人的枪口就指着我们。
一旦我们团结一致。
一旦我们在你的衣服上面检查出来有火药残留，
一旦我们在化石记录中找到一个。
一旦我们在天堂着陆,我就放了剩下的人质。
一旦我们在录像发现你们两个
一旦我们在狭义上
一旦我们在电脑里发现要找的东西，
一旦我们在街上传言说是你偷了毒品。
一旦我们在谈判中扳回一城你就可以回来。
一旦我们在这签字了，我们就回不去了。
一旦我们在这里呆得久？
一旦我们在这里安顿了下来，
一旦我们在里面了，就不要和彼此交谈了。
一旦我们处于自己的路径上，便很难偏离它，
一旦我们处理好了我们的事，他们就会觉得又可以依靠我们了。
一旦我们处理完你的问题，你才可以走了。
一旦我们失去了梦想，我们就将一无所有。
一旦我们失去作用力飘出去，
一旦我们失去联络了，
一旦我们夺取了这些海滩，飞机就可以从这条简易跑道起飞。
一旦我们学会如何生活为时已晚
一旦我们守住了那些海滩，
一旦我们安全了,你们也可以走了。
一旦我们安全了，你给警察打电话。同意吗？
一旦我们安全走远,我就打给他,他就会离开。
一旦我们安定下来... 不,这里真的很棒。
一旦我们安顿下来我会让爸爸报警的，
一旦我们完善了分子式，
一旦我们完成了基本训练，
一旦我们完成补给
一旦我们完成调查,你就可以取回了。
一旦我们定位到阿萨德的车子，
一旦我们实验失败，
一旦我们对狗治疗的力度变弱，
一旦我们将其摧毁
一旦我们将燃料棒送过河剩下的工作就很少了。
一旦我们将范围缩小希望你能帮忙。
一旦我们将这些政治资产带到国内，
一旦我们将这种先入之见带到古代，
一旦我们展开攻势，
一旦我们已经有了政府，
一旦我们帮飞行员的寡妻证明了
一旦我们干掉阿尔瓦雷斯。
一旦我们干涉目标就会开枪。
一旦我们废除了奴隶制，南军就不再抵抗了
一旦我们建好了网站，这些东西会卖疯了。
一旦我们建立了模式。
一旦我们建立卫星上行线路，我就会查出来是谁。
一旦我们开始主张
一旦我们开始了军事法庭的审判程序，
一旦我们开始传送信号，
一旦我们开始前进。
一旦我们开始思索大爆炸前的事情，
一旦我们开始挑选陪审员，
一旦我们开始摇摆
一旦我们开始施行，
一旦我们开始调查受害者的人生
一旦我们开始运作我们市场的公仆
一旦我们开始选择孩子的特征，
一旦我们开此先例，法官大人，
一旦我们弄好了所有吃的我们可以拿到海滩上
一旦我们弄明白怎么回事你要随时就位准备行动。
一旦我们强大了，我们就向南杀出海去。
一旦我们形成了意见撤回需要化更的的力气。
一旦我们得偿所愿，我们就会释放她。
一旦我们得到了他？
一旦我们得到了单个的影子，再做个简单的步态分析。
一旦我们得到了穆罕默德，就可以从他那得到能力！
一旦我们得到了证据，她再说什么都无关紧要了。
一旦我们得到了贷款。
一旦我们得到了那个协议，立刻发送给汤姆和狄克逊。
一旦我们得到他还活着的证据，调查局会同意我们解冻你们的资金，
一旦我们得到命令，
一旦我们得到安特卫普我们可以为和平谈判。
一旦我们得到手稿，
一旦我们得到治愈方法，这些都不是问题了，因为我们可以用它来对付他们。
一旦我们得到消息，我需要一辆没有标志的车
一旦我们得到炸弹，就给你朋友叫救护。
一旦我们得到的钱，
一旦我们得到罗盘，从她那偷到灰烬，我们就能上路了。
一旦我们得到许可，我们都知道下步怎么做。
一旦我们得到进一步的细节我们会在第一时间报导。
一旦我们得到钥匙，我们杀了他们。对么？
一旦我们得知任何消息都会第一时间通知你们。
一旦我们得知更多的消息，
一旦我们忘了这一点，
一旦我们恢复经济能力，一定会将你的投资奉还
一旦我们成了父母，我们就是一队的了。好吗？
一旦我们成功，
一旦我们成功了帮我把这个寄出去。
一旦我们成功到达古巴，我们就会战斗。
一旦我们成功的话一切都会改变。
一旦我们成功破解密码，
一旦我们成功逃离你的魔掌，
一旦我们... 我懂了。
一旦我们手中的剑砍下去，
一旦我们打劫完所有邻居，我们就回到这里，
一旦我们打包好这些盒子，我们就可以开始装车了。
一旦我们打开密封口，我们如何重新加压？
一旦我们打败了这帮海盗，我们随时回到船上。
一旦我们执行了命令，他们很快就会知道有人在这里。
一旦我们找不着你，
一旦我们找出了化名，
一旦我们找出是谁干的，就绝不会放过他。
一旦我们找出血腥约翰的同伙后
一旦我们找到。
一旦我们找到一本好杂志，街头巷尾都在讨论你写的内容，
一旦我们找到乘客，劳伦就会被逮捕。
一旦我们找到了你女儿，
一旦我们找到了更有力的线索，就可以对嫌疑犯展开更主动的调查。
一旦我们找到了那个人
一旦我们找到了那个女孩事情就有了转机。
一旦我们找到他，他就不得不面对起诉。
一旦我们找到他们，我们得靠近他们好吧？
一旦我们找到他，就把他带过来。
一旦我们找到他，我就会回归到自己的生活。你怕越俎代庖取而代之？
一旦我们找到伯爵，
一旦我们找到吊坠，他跟他女儿就能回家了。
一旦我们找到她，我们便能解答那个问题。
一旦我们找到她活人，
一旦我们找到它，
一旦我们找到它，就得到了致命代码
一旦我们找到它并投入使用
一旦我们找到洗衣房的入口，
一旦我们找到焚烧的化学印记，
一旦我们找到目标，
一旦我们找到相关人员就会尽快和你联系。
一旦我们找到这些核武器我希望他们能够
一旦我们找到钱后，什么事情都没有了。
一旦我们找到黑匣子，就能知道更多。
一旦我们找她，你就要动手。
一旦我们把他们纠出来。也许我们可以再干一次。
一旦我们把他们聚齐
一旦我们把他弄出来，我需要把骨头跟已分解的组织分开。
一旦我们把他的样貌公布于众，
一旦我们把他赶出那里。
一旦我们把你的手掌合上，有两种情况可能发生。
一旦我们把你送进监控室。
一旦我们把刀拔出来了
一旦我们把女孩送进去。
一旦我们把她带上飞机，
一旦我们把它们布置好。
一旦我们把守卫放倒，
一旦我们把家里那些垃圾搬来，这里看上去就会跟我们家一样了。
一旦我们把样品带回犯罪实验室。
一旦我们把棚子改造好
一旦我们把模具加工得更精致
一旦我们把灵魂放出来，我们需要一个地方来装它。
一旦我们把竞选活动转入负面攻击，我们就不能回头了。
一旦我们把解药给了她，
一旦我们把证据拿到手，
一旦我们把货载到目的地
一旦我们把资料交出去，
一旦我们把车开到大楼前面，
一旦我们把这个大箱子弄倒，
一旦我们把这个宝贝启动起来，
一旦我们把这些甲胺做成成品一旦我们赚到了钱，
一旦我们把这些证据带回实验室。
一旦我们把这些钱当作证物它就是公家的
一旦我们把这些饲料卖了。
一旦我们把需要的榨光了，
一旦我们把麦克风从抹香鲸所处的位置拿开
一旦我们抓住了飞侠哥顿，
一旦我们抓住剩下的人，
一旦我们抓住嫌犯马上就会通知你的。
一旦我们抓到了他... 史蒂夫没有选择。
一旦我们抓到他，
一旦我们抓到其他人，你就可以回来放了你的朋友。
一旦我们投入商用，
一旦我们拥有了穆罕默德这台机器就能赋予我们不被嘲笑的能力！
一旦我们拼装好拷问机器并找到恐怖分子，
一旦我们拿到了光盘，我们会教你解密
一旦我们拿到了其他的钱
一旦我们拿到了通话记录，我觉得真相会来得更快。
一旦我们拿到了铀
一旦我们拿到圣经后，会有很多事情要处理。
一旦我们拿到想要的东西，就会将你从他手中夺回来。
一旦我们拿到照片，就能轻松指证他了。
一旦我们拿到译文，一切都为时已晚。
一旦我们拿到这些资金股票，就会反弹这官司将成为历史。
一旦我们拿到钥匙
一旦我们拿到钱。
一旦我们拿回那些书页，
一旦我们指认出物体後就不需要做进一步的辨识工作
一旦我们挣脱了，
一旦我们挺到合并，就一帆风顺啦。
一旦我们掌握了所有部分
一旦我们掌握了窍门，
我们掌握了证据就会告诉他们。
我们掌握到确凿的证据他们就会知道的。
一旦我们接到信号，就开始追踪，他不会冒这个险。
一旦我们接受了他们俩人那可就是一辈子了。
一旦我们接受夫妻心理治疗
一旦我们接近里面的任何人,他们会开火。
一旦我们控制了政府，
一旦我们控制住了水上旅游业,我们就会寻求空中支持
一旦我们控制住局势，我就带他们去那儿，
一旦我们控告他他将拥有法定权力。
一旦我们搜查他们的住处，
一旦我们搞定了月光石，
一旦我们搞定了海滨别墅
一旦我们搞清了状况,我们就可以合理应对。
一旦我们搬到新的总部。
一旦我们撤出爆炸范围，我就让她炸裂。
一旦我们收到猎杀探索者的赏金，
一旦我们收到那笔资金，
一旦我们收集了足够的金属粒。
一旦我们放下什么东西我们就再找不着它了。
一旦我们放开了所有顾忌，一切的困难便都不在话下。
一旦我们放松警惕他们就会跑掉。
一旦我们故意杀害82个孩子的事实公之于众，
一旦我们救出了杰克，一切都会好起来的。
一旦我们救出杰克一切都会好起来的。
一旦我们救回了那女孩他们就会好好相处的。
一旦我们暴露，
一旦我们更加积极行动
一旦我们最终真的发现了外星生命。
一旦我们有了传送能力和通信能力恢复，
一旦我们有了其他的，你就可以回来救你的同伴。
一旦我们有了处方，
一旦我们有了安全的地方，
一旦我们有了定位，
一旦我们有了小孩我们都会是感觉无助的人。
一旦我们有了结果，我们就能决定治疗的方法。
一旦我们有了逮捕他的证据。
一旦我们有什么消息的话会马上打电话给你的。
一旦我们有具体信息，你会是第一个知道的人。
一旦我们有威胁性，我们早就没命了。
一旦我们有心
一旦我们有所发现，会联系你的。
一旦我们有所行动，就引爆炸药其他两个在逡巡。
一旦我们有新发现，
一旦我们有最新消息，
一旦我们有消息m我们会第一时间告诉你的。
一旦我们有能力再回来，
一旦我们有谁开始倾向于外星人绑架，
一旦我们机会。整个世界都将在我们手中。
一旦我们杀掉这个怪物,你是下一个。
一旦我们查到一些东西。
一旦我们查明就会让你知道的。
一旦我们查明情况
一旦我们查明真相，就会把你带回来的。
一旦我们检查了所有的，就应该不会再有问题了。
一旦我们检查了车子
一旦我们检查过或许没什么事。
一旦我们检测到你身上和衣服上有弹药残留，你就玩完了。
一旦我们正式加入了，
一旦我们此时到了下面来分析钻出来的最新的岩芯
一旦我们步入房间它们就会引发警报。
一旦我们死了，他们就能调转枪头朝向其他舰只
一旦我们没有被打倒。
一旦我们沦陷，他们也难逃厄运。
一旦我们治好了，他股票一升值，我就还给你。
一旦我们治好了鸽子，我们就
一旦我们治好你的病，
一旦我们测验证明
一旦我们爱上他或自以为爱上他时，他就玩失踪。
一旦我们环绕这颗恒星飞行，
一旦我们琢磨出结果
一旦我们甩开他们上了车，我们会有足够的火力。
一旦我们界定了我们就赢了。
一旦我们登上了东方快车，你就自由了。
一旦我们的人到达那里，就可以开始三角测量了。
一旦我们的供求比不平衡。
一旦我们的军队准备就绪，
一旦我们的实验室得出结果我们将立即重整证据以证明
一旦我们的执法悍将全面出动，他们一举一动都能被我们追踪到。
一旦我们的损失进入可接受的范围
一旦我们的敌人警惕起来，便要迫害我们，
一旦我们的方法失效，
一旦我们的生活有些改观就结婚。
一旦我们的生活被打乱，问题随之而来，我们能幸免于难吗？
一旦我们的藏身地暴露了
一旦我们的行动有所暴露，后果可能是毁灭性的。
一旦我们的设备成为证据，
一旦我们的证人开口你，就没有任何谈判的条件了。
一旦我们的陆军建立起来，
一旦我们相信了这一系列事件，
一旦我们看到你的人，就放你走。
一旦我们着陆你就直奔你们的大使馆。
一旦我们知道了什么，一定会联系你。
一旦我们知道了他的身份
一旦我们知道了名字,就能查到你从内华达州买的枪。
一旦我们知道了名字,追踪其他的就非常简单了。
一旦我们知道了结构，我们就可以尝试弄清楚蛋白质是如何工作的。
一旦我们知道他是其他人的同伙。
一旦我们知道他还活着,他们就会允许我解冻账户。
一旦我们知道你身体内部的情况，
一旦我们知道出发时间白圣基的案子就能破了
一旦我们知道它的流动。
一旦我们知道是谁抓了我们
一旦我们知道绑匪的计划就准备行动。
一旦我们知道谁将晋级，
一旦我们知道鲍尔能产生病毒后我就联系组织。
一旦我们破坏了密封舱，我们要如何再次恢复气压？
一旦我们破坏约定，就再也不会有人雇次子团了。
一旦我们破坏野生三文鱼的现状？
一旦我们破解了他对黑暗的需求根源，我们就能找到他。
一旦我们破解了密码，我们会传给你的。
一旦我们破门而入你就合法了。
一旦我们确定了他的位置,我们就去逮捕他。
一旦我们确定了她的位置，我会打电话给你。好的。
一旦我们确定了这种毒素的特定版本，
一旦我们确定你没有受到感染，
一旦我们确定你绝对不在现场，
一旦我们确定呢？
一旦我们确定它运作良好，
一旦我们确认了可以的信号频率。
一旦我们确认了尸体的身份,我们就能查出他们生活的所有细节，
一旦我们确认了那工程师，
一旦我们确认威胁消失，
一旦我们确认环境安全并定好位就行动。
一旦我们确认这座大楼的安全，
一旦我们离开上城，就彻底自由了。
一旦我们离开了他们的势力范围，
一旦我们离开了，地球就只剩下尘土和辐射了。
一旦我们离开了这个地方，
一旦我们离开了这辆车走上这条小径，
一旦我们离开他们就不会有危险了。
一旦我们离开，发生在你们身上的事就和我无关了。
一旦我们离开巴拿马，
一旦我们离开彼此，
一旦我们离开相位记住我们就不能进行无线通信了。
一旦我们离开贝西提夫大学，我们会去探望的。
一旦我们离开超空间，我就开始在所有的无线电频道广播
一旦我们离开这儿往树林里跑。
一旦我们离开，这就像烟角一样从未存在过。
一旦我们离开这条小径，
一旦我们离开这里，之后的事可就说不好了。
一旦我们离开这里你就得死。
一旦我们离开银行他就会杀了我们的。
一旦我们移动，他减压阀很可能也会随之移动。
一旦我们穿过星团，
一旦我们穿过第42街。
一旦我们穿过那里，
一旦我们突破那里，我们就能得到数据。
一旦我们筹到了钱，我们就把它用于公车飞越，
一旦我们签了监护人协议书，
一旦我们签了监护协议，他就成了我们中的一员。
一旦我们约会，他会带我见他妈
一旦我们组成军队。
一旦我们组织起来连枪都阻止不了我们。
一旦我们结合了,我们就能为所欲为了
一旦我们结婚
一旦我们结婚了,一切都会变得完美了。
一旦我们结婚，我们就会有孩子要抚养。
一旦我们统一了。
一旦我们翻新了那艘船，那会值更多的钱。
一旦我们翻越了那个栏杆我们要去哪？
一旦我们联合组织起来团结起来，
一旦我们胆怯, 大伙就必死无疑了。
一旦我们胜诉,该法也将使用博客作家。
一旦我们能够参加比赛,那就是数百万的生意了。
一旦我们能够逃出去
一旦我们能接触到他们，
一旦我们能操控系统了,找他们就很容易了。
一旦我们能放你走,你就马上走人。
一旦我们能明白并接受这一切，
一旦我们能确定
一旦我们能索赔。
一旦我们能证明你知道
一旦我们获取了密码
一旦我们获取了密码往后便无忧无虑了。
一旦我们获得信号我们就行动
一旦我们获得国际刑警档案，
一旦我们行动他们马上
一旦我们被俘获头上就会挨上一枪。
一旦我们被切断你最多只有4个小时的氧气。
一旦我们被发现，你可以呼吸但不可以说话。
一旦我们被发现无处可逃。
一旦我们被指控残暴或者非法监禁
一旦我们被杀死，我们就困在迷失域中直到我们的脑子全烧坏，嗯？
一旦我们被迫分离
一旦我们要依此合约进行处罚，我们都将不会得到救赎。
一旦我们要恶作剧了。这么做就能保护我们不受罚。
一旦我们见面你看到我是一个活着的人。
一旦我们解决了她的前途问题，
一旦我们解决了本·大卫的问题，
一旦我们认定你客户的索赔是毫无根据的，
一旦我们让他考了驾照，他就能
一旦我们让威尔，卡罗琳和凯撒同车时，
一旦我们证实凶手不是快乐犯，我会马上通知你。
一旦我们证明了他们种族隔离。
一旦我们证明另一个世界确实存在
一旦我们证明灵魂确实存在！
一旦我们试图阻止这次袭击，
一旦我们说了，
一旦我们说清他的移民情况，他就会被释放。
一旦我们调查完毕，我要检查一下你的电路板。
一旦我们谈到超空间存在，
一旦我们资料登记好，警察会找你问话。
一旦我们赞美那些
一旦我们赢了你会被释放。
一旦我们赢得大众的同情。
一旦我们走出这房间，
一旦我们走出这门咱就永别了。
一旦我们走小路，
一旦我们走得再近的话，我就没法靠近你了。
一旦我们越界就会横遭剿灭
一旦我们越过阿尔卑斯山，我们就安全了！
一旦我们跃迁进入自己的时空，
一旦我们距离鳄鱼足够近，我们会熄灭引擎悄悄靠近它，
一旦我们跨出公共安全一步，
一旦我们跳出超空间，这个引擎很有可能就不能再启动了
一旦我们踏出这扇门，人们都会注意到。
一旦我们输了，就再也没有机会！
一旦我们达成进一步的协议。
一旦我们过了第二个堡礁，就可以看到大浪了。
一旦我们过去了，也不知道那片森林里有什么。
一旦我们这个机构的孩子在跟父母在一起时被捕了，
一旦我们进入，
一旦我们进入他们国家，就会离开主要公路。
一旦我们进入他们攻击范围就得步行。
一旦我们进入他的系统... 没错，
一旦我们进入可以传送的范围，
一旦我们进入合并环节，
一旦我们进入命运号的范围，
一旦我们进入战场。
一旦我们进入战斗，你唯一可信任的。
一旦我们进入战斗你唯一可信任的
一旦我们进入正常的空间，他就会在我们的头上，并且把我们撕成碎片。
一旦我们进入白屋，我启动系统。
一旦我们进入血液会喷涌，所以我，
一旦我们进入院内开阔地，他们会像射击火鸡一样对我们开枪。
一旦我们进去之后怎么办？
一旦我们进去了，会有更多的保安和监视器。
一旦我们进去了你就能和我们说话了。
一旦我们进去了,就没有回头路了。
一旦我们进去了,那些女人就会以为
一旦我们进去,会绕过保险柜的安全系统
一旦我们进去，你们自己小心。
一旦我们进去她要是尸变。
一旦我们进去,就会有更多保安，
一旦我们进去就要做好防护。
一旦我们进去，我们就有两分钟时间
一旦我们进去,我就解除安全系统警报。
一旦我们进去那屋子，
一旦我们进去那房子可不一定有命回来。
一旦我们追踪到那通电话就会知道了。
一旦我们逃出去了。
一旦我们逃出边境再来担心牢狱之灾。
一旦我们逃出这里,中情局的那帮人就都会冲你来，
一旦我们逃离这个国家。靠什么？
一旦我们通知了货船
一旦我们通过了基础训练，
一旦我们通过安全门
一旦我们通过最终测试就要做次大扫除，
一旦我们那样做我就离开。
一旦我们采用你的政策，
一旦我们重新翻出你手头的证据。
一旦我们降低收费，我们就需要裁员。而你们就会是这份名单的首要人选
一旦我们除下这些保护措施，
一旦我们隔离了微光，
一旦我们需要传唤，他们就可以办到。
一旦我们需要就快速移开路障。
我们应该能在低波段上呼叫休斯顿。
一旦我们面对的那些史诗成为了
一旦我们顺利升空，把德国人全都甩在脑后，
一旦我们顺利拿到将军的卡，
一旦我们领头，整个军队都会跟着干。
一旦我们飞到那儿，我们怎样才能飞离它？
一旦我们驶过那条线进入国际海域，
一旦我们鼓励他,他就推开老远。
一旦我们齐心协力,就可以尽快结束这一切。
一旦我会那劲道儿我也会爬到那个地位。
一旦我伤养好了你就会被打回原形了。
一旦我住在医院里一个周的话我几乎是死了。
一旦我体温骤降我就会停止颤抖，
一旦我信任他了,我就会高潮一波接一波，
一旦我俯冲急转，就会顺风了，
一旦我倒连里报道，他们会照顾我的。
一旦我偏离和平之路撒旦的手下就会来取走我的灵魂。
一旦我做主买下来你都会说三道四
一旦我做了决定，你就很难说服我。
一旦我做了国王。
一旦我做了，我就成为叛国者，我愿意承受。
一旦我做了血的那事 - 那是很棒的政治手段。
一旦我做了这买卖，一切都不重要。
一旦我做出了选择你就没得选择了。
一旦我停止走动。
一旦我儿子被捕。
一旦我儿子身体稳定了,我要求马上取出那东西。
一旦我充进的电力能承受新的光子处理器，
一旦我再度晋升。
一旦我再把它戴上。
一旦我写下这些，
一旦我决定了，你们会最先知道的。
一旦我决定没有任何人会知道的
一旦我决定要在20分钟到达那儿，
一旦我决定退出,协议由我解释。
一旦我出了名,一切都会不一样的。
一旦我出任何一点差错，她可能精神完全崩溃。
一旦我出去
一旦我出去我就会知道了。
一旦我出场了，他们都玩完了。
一旦我出手，你会很痛苦。
一旦我出来了不会相信任何人
一旦我出院那些都会回到我身边。
一旦我出院马上就写。
一旦我切断，他们的财源不肖10分钟
一旦我到了，我会塞住这头作为停止的信号。
一旦我到了瑞士，我立刻给你解决退出签证。
一旦我到了芝加哥。
一旦我到了那儿
一旦我到了那儿，我就能找到文件﹣
一旦我到了那儿，我就能找到文件 - 你在浪费时间。
一旦我到了那儿，我就迷上了体育。
一旦我到了那里，我就穿上，我保证。好吧。
一旦我到了顶楼，把枪口对准伊斯雷尔的脑袋马上把他带出来。
一旦我到家，
一旦我到那儿后。
一旦我区别对待那法律就会失去它的意义。
一旦我卖了这房子，你可以跟我一起住。
一旦我卖出去，就跟我没关系了。它还是你卖的水果。
一旦我去追捕他们，他们就会去找你。
一旦我又三长两短？你们一个都跑不掉。
一旦我反击你就会后悔站错边的。
一旦我发现
一旦我发现下属们有了逆心，
一旦我发现了，
一旦我发现了他的破绽,我就会设法追布莱尔。
一旦我发现什么就打电话给你。
一旦我发现什么就马上联系你？
一旦我发现你碰过其他的女人，
一旦我发现你越界,我就会拉你回来,明白了吗？
一旦我发现可疑情况我发誓我会告发你们。
一旦我发现她们是妓女,立即把她们踢出门。
一旦我发现宝石是假的我总是很受伤
一旦我发现我的人联合起来反对我,我会摧毁这颗行星。
一旦我发现是谁做的，
一旦我发现有什么迹象我就能给出信号。
一旦我发现隧道的尽头有什么，
一旦我发生什么事,无故失踪或者被人给干掉，
一旦我发表了。
一旦我发表了我的成果,我不会忘记你们的贡献的。
一旦我发迹了，我会让你过得很奢华的，
一旦我叔父看到了匕首的神力，
一旦我叔父看到了匕首的神力他会相信我的。
一旦我取出这些气罐主系统会融化。
一旦我变得软弱你就向我提问题想要逼我说话。
一旦我叫你马上把这个插入他的胸部就是这里。
一旦我可以来看你了就通知我。
一旦我可以走
一旦我吃完，我就原谅你
一旦我合成出阻聚剂，
一旦我吞噬了你们的世界。
一旦我告诉了管理人,就不是我能控制的了。
一旦我告诉他们去哪儿寻找。
一旦我告诉他们我们的生活要崩溃了，
一旦我告诉他, 我就会想离开。
一旦我告诉你她与谁合作
一旦我告诉你,就覆水难收了。
一旦我告诉你秘诀，
一旦我告诉它谁是会优待它的老板。
一旦我告诉长官我的想法
一旦我命好,也许能搏到。
一旦我和一个人熟悉了就好了。
一旦我和人上床了，就会有依恋感那不好。
一旦我和我的机器获胜，
一旦我和朋友们安全出了镇子，
一旦我喝了你就再也见不到他了。
一旦我喝了它就会停止生命。
一旦我嗅到什么不对劲的。
一旦我四肢恢复了知觉。
一旦我回到飞机
一旦我回去了，我再也不会走了。
一旦我回去了... 我还会那么做。
一旦我回去了，首先想交个朋友。
一旦我回去工作了，我就能减轻她的负担。
一旦我回想起那些烦恼
一旦我回来，你想要我回来，哼？
一旦我回绝了图利乌斯，
一旦我在交易时失信，
一旦我在新闻上看见他的名字，我就来找他。
一旦我在浪上，就能稳住。
一旦我在这镇上树立了威信。
一旦我坐到椅子上，我能产生一股能量流
一旦我坐在那椅子上，
一旦我埋骨地下，
一旦我处理完这里，我就去杀戮室，
一旦我处理掉博夫老爹，
一旦我失去了这些。
一旦我失去你恐怕就会做出错误的选择。
一旦我失去舞台
一旦我夺走了
一旦我妈做了烤面拖牛肉，我爸就对她唯命是从。
一旦我妈妈的
一旦我妈妈的" 安全装置" 将太空垃圾拖出轨道，
一旦我妻子熬不过来。
一旦我存取中央处理器，芯片就会自毁。
一旦我存够了钱，
一旦我安定下来，就会想办法联系你。
一旦我安顿下来
一旦我完全转变了，
一旦我完全转变后，
一旦我完成了，
一旦我完成了，又一个生命就被总结完毕
一旦我完成了重启
一旦我完成使命，
一旦我完成这个仪式，
一旦我完成这个角色，也许我就毫无用处了。
一旦我完成这次探险。
一旦我实施逮捕证据，将移交给地方检察官，
一旦我对这个情况想出什么好办法，我会跟你联系的。
一旦我对那个巫师没有了价值，
一旦我将你的注意力转移到他身上，警察抓他就只是时间的问题了。
一旦我将她带上法庭，
一旦我展现出惧意，以后就会活活被她欺负。
一旦我带你到了安全的地方就告诉你一切。
一旦我帮助了敌方，
一旦我帮完她你立即让鬼魂离开。
一旦我康复，就带你们去。
一旦我康复痊愈了，
一旦我开了口，
一旦我开刀了，我是不会停下来给你们拍电影的。
一旦我开启生物测定式手印感测器，
一旦我开启过载实际上没有任何延迟，马上就会爆炸。
一旦我开始了，就没法停止了。
一旦我开始做了，很难阻止我的。
一旦我开始全身心投入
一旦我开始吟唱任何人都不能进入这座帐篷。
一旦我开始对付那些人，
一旦我开始，就不会放弃。
一旦我开始拨号，
一旦我开始挣钱，我们就可以搬到好一点的地方。
一旦我开始散发魅力就停不下来了。
一旦我开始考虑破坏那栋房子，我就打电话给你。
一旦我开始说
一旦我开始质疑命令时，这整件事
一旦我开战便不会轻易收兵
一旦我弄明白下个工作是什么，
一旦我弄清楚了，你就能拿回它，好吗？
一旦我强迫政府给我们解药，
一旦我当上老大，我得找几个助手
一旦我当了老板我就需要一些伙计
一旦我当班的时候它停了，你马上把我救出来，好吗？
一旦我得到了保姆们的同情心，我就得检查她们的资质。
一旦我得到了博士学位，
一旦我得到了我的
一旦我得到了需要的钱，
一旦我得到任何新情况，我会第一时间告诉你。
一旦我得到奖金，我就做！
一旦我得到她的内线，我就会把这个小甜心踢到一边。
一旦我得到她的电话号码，
一旦我得到孩子我便命令他成为探索者的巫师。
一旦我得到想要的。
一旦我得到我所想，你绝不会希望我离开。
一旦我得到更多信息会让你知晓的。
一旦我得到货款的证实。
一旦我得到这工作，就会四处奔波。
一旦我得到需要的资金，
一旦我怀孕了，一切都会回到原来的样子。
一旦我想到有人只当你是一块肉
一旦我想好了，会打电话给你。
一旦我想开口叫他们。
一旦我想来点好玩的，这就越过线了？
一旦我想表现得性感，
一旦我想要某些东西，我总不能获取
一旦我想起，那他的死就成真的了。
一旦我意识到了那一点，
一旦我意识到她会选α的时候，
一旦我意识到我们的关系不可能有未来，
一旦我感到我发现了一个障碍，
一旦我感觉好些了，
一旦我懂了之后就想去做了。
一旦我成为一个出名的配音女演员，
一旦我成为他的妻子选择就简单多了。
一旦我成为卡美洛女王
一旦我成为摩纳哥安详而高贵的存在，所有异样的事端都是不容发生的。
一旦我成了合法公民，就把他们带到美国。
一旦我成了您的新娘。
一旦我打了电话，就没有退路了。
一旦我打开这个门，
一旦我打开这道门，你就会拼命跑。
一旦我执行越权操作，
一旦我扩大了这里的市场，
一旦我扯断这电缆，
一旦我批准系统状态报告后。
一旦我找出
一旦我找出下一票是什么，就通知警方抓人吧。
一旦我找出来，我就让他血债血还。
一旦我找别人玩你，就会跟踪我还有去骚扰别人。
一旦我找到一个牺牲者，我不会让他走
一旦我找到个可以免费的方法我就忘乎一切了
一旦我找到了。
一旦我找到了一个辣妹，我就会把你甩了，
一旦我找到了，他们将付出代价。
一旦我找到了他，我就跟你会合。
一旦我找到了宝藏，
一旦我找到了，就没你的事了。
一旦我找到了我要的，
一旦我找到了生活的目标
一旦我找到他，
一旦我找到他
一旦我找到他，就会让他生不如死。
一旦我找到他就会问个明白的。
一旦我找到他，我会杀了这个混蛋
一旦我找到他，我立刻就会打电话给你。
一旦我找到光球我要先把他们送回家。
一旦我找到她。
一旦我找到它，
一旦我找到它，你就会知道了。
一旦我找到对付他的理由，我一定会把他摆平。
一旦我找到最后一本日志，这个小镇就是我的了！
一旦我找到机器？
一旦我找到杀她女儿的真凶
一旦我找到正确的路径，
一旦我找到那块水晶。
一旦我找到阿鬼我该给谁打电话？
一旦我找寻到自己的使命，
一旦我找着了住的地方我马上告诉你新住址。
一旦我把东西交给他们，那么我就没有利用价值了。
一旦我把事情处理了，什么都会好。
一旦我把他们未到法定年龄饮酒的指控告知其所在学校，
一旦我把你交给了国安局，
一旦我把你从他身体里除掉我根本都不用跟他道歉。
一旦我把她的日记翻译过来了我可能会有更多发现。
一旦我把它带回车库，我就能更块地搞定它。
一旦我把手头的工作干完，
一旦我把毒品全都带上船之后
一旦我把真实的你展现给他们。
一旦我把自己交给你，你就会朝三暮四，
一旦我把钱存了，就不能回头了。
一旦我把钻石交给他们，然后我就会永远的离开这块大陆。
一旦我抓住他的把柄，就要他致命。
一旦我抓住他的把柄，要让他足以致命。
一旦我抓到他我要把它弄成香肠。
一旦我抓到你们你们就玩完了！
一旦我抓到它，我就对着你的摄像机说，
一旦我抓到杀手
一旦我拥有了一支奴隶军队，我将成为什么？
一旦我拥有了他们，这些男人他们不是男人。不再是了。
一旦我拥有了你的超能力
一旦我拥有了忏悔别人的能力，这世界就不会再有战争和冲突。
一旦我拥有了能力将天下无敌。
一旦我拿下君临即，刻把乔弗里的人头交给您。
一旦我拿下弗利，会马上整治那不勒斯。
一旦我拿到了她找到的证物盒，也能说服你。
一旦我拿到了密码。
一旦我拿到了手稿，
一旦我拿到了货，就送到你这儿，你帮忙卖出去。
一旦我拿到录音，
一旦我拿到录音带，你父亲就会被卷进来了。
一旦我拿到我那份儿我的生活就会变得刺激。
一旦我拿到战锤，我也会拿回你们的东西。
一旦我拿到所有照片和底片，
一旦我拿到搜查令，
一旦我拿到更多工时，头件事就是找个自己的家。
一旦我拿到钱。
一旦我拿到钱，我们还可以做回朋友。
一旦我拿回我投入的100万，
一旦我指出这一点，我就成了泼妇。
一旦我挺过来，
一旦我捉到他们俩个娇生惯养的小兔崽子。
一旦我捕捉并数字化，这些声波对话便可像这样重新配置。
一旦我掌了权
一旦我掌握了那就换工作咯。
一旦我掌握所有信息我会解释一切，
一旦我掌权，我绝不能随便算了。
一旦我接手了联邦证人保护组我会是个更好的朋友。
一旦我控制了他们，
一旦我控制了恶魔，
一旦我揭开谜底,我就能把焦点重新集中到：
一旦我搞定俄国佬。
一旦我搞定她,我就有个新纪录了。
一旦我搞定这单生意!
一旦我撤销了标准导航协议。
一旦我播出了这盘带子，
一旦我放出消息说你想干掉老大。
一旦我整理好了。我就把衬衫拿给你来缝。
一旦我时候到了，
一旦我最终开口说出来的时候，
一旦我有一只手解脱出来，你就好好瞧瞧我的厉害。
一旦我有了任何东西要拍。
一旦我有了你的啊！
一旦我有了偷窃的欲望。
一旦我有了女孩
一旦我有了所有的三个盒子，
一旦我有了权力就再也没法逃脱。
一旦我有了这样的顾忌这儿就更不适合你呆下去了。
一旦我有了钥匙。
一旦我有了驾照，我们可以开一辆车.
一旦我有了魔力，我就会把他从宫殿里放出来
一旦我有事，他就会亲自来帮我。
一旦我有什么不测。
一旦我有什么新发现，我会跟立刻你联系的。
一旦我有任何不测
一旦我有勇气。
一旦我有所发现能帮她撤销指控，
一旦我有时间？
一旦我有机会得到幸福，你就想方设法破坏。
一旦我有机会 - 我们得走了。
一旦我有这个趋势我就结束生命。
一旦我有这种基因我就一定会因此丧命。
一旦我有钱付定金了。
一旦我杀了你，我很快会.
一旦我来这儿吃饭补充体力就说明我要整修花园了。
一旦我松绑，你就死定了
一旦我枪毙你，他们就会认识到我是真的会杀那个警探。
一旦我查出这个休特住哪里。
一旦我查到他们派了谁去，
一旦我核实到真凶，
一旦我正确调校完毕，
一旦我死了，
一旦我死了 - 你不会死。
一旦我死了或是发生某些其它状
一包万宝路淡烟。
一包伯爵红茶，
一包？先去拿你的外套。
一包冰毒捂在她脸上，
一包卤水蛋和一包果皮
一包反物质可以提供整个城市一个月的能源。
一包口香糖。
一包口香糖。
一包口香糖还要报销啊？积少成多啊。
一包可卡因换一个相机？
一包吉扑塞占卜纸牌十法郎。
一包吹宝。
一包和她匹配的迷药氧化剂。
一包四五支装，
一包好好的棉球
一包好彩烟？
一包好彩香烟？
一包巧克力。继续。
一包巴克利蓝带烟。好的，先生。
一包我他妈让你拿的东西，婊子。
一包，我另加一个酒糖。
一包戒烟口香糖和一包香烟。
一包披萨卷就3块钱？
一包时尚货，伙计，给你们一包时尚货。
一包普瑞马。
一包普通咖啡豆
一包欧元，一把高科技武器
一包毒品可以解决问题。
一包毒品暴露在你们面前。
一包汉堡。汉堡？
一包沙子。今天下午应该用得上。
一包法蒂玛。
一包洋芋片的包装上也不会有警告，
一包浓缩果汁。
一包烟，一些糖果，一片干酪。
一包烟。你看见那里有四块白色斑点的石头了吗？
一包烟。呃，能不能开大点声？
一包烟。恭喜恭喜。
一包烟。我从不抽烟。
一包烟的时间。
一包烟让你得几个笔记本！
一包烟。谢谢。
一包烟那么大。
一包烟雾弹和阿帕奇。- 别太臭, 屁孩子。
一包牙签多少钱？
一包白粉。
一包破裂，五分钟之后就会死亡。
一包糖，两罐红牛
一包糖，两罐红牛
一包给我的鸡吃的四环素。
一包肥肉。
一包英国烟！
一包菲利浦头的螺丝。有。
一包薯条。
一包薯条，大份还是小份？
一包薯片，一盒安全套。
一包西尼斯牌香烟。
一包过来。
一包钱亮出来。没把她吓死。
一包饼干和半个香蕉。
一包饼干。谢了，伙计！
一包香烟。
一包香烟，一加仑威士忌
一包香烟。对不起，我还没。
一包香烟。那是什么？这个？
一包香肠...那是因为...... 渔竿。
一包香菸，糖包，热狗包装纸。
一包黄油。只有半包。
一匙剃。好了。
一匙就搞定了。
一匣卡宾枪弹还不如点45枪
一匹一匹的布料都不便宜。
一匹中等大小斑马？
一匹他想要的颜色的纯种马。
一匹价值几千
一匹倒在特拉法加广场。
一匹健康的马。
一匹健硕的白色种马。
一匹只是由于心脏病发作而躺在床上的马。
一匹叫血统的纯种马。
一匹垂死的马。
一匹大木马？什么？
一匹大纸马？
一匹好马应该有健壮有力的步伐。
一匹孤独的狼。
一匹小马？
一匹小马？它叫什么？
一匹小马?小马怎么样？
一匹小马驹。
一匹巨大的木马。
一匹年轻母马和她的马驹
一匹幼马，当它出生的时候，
一匹快马。
一匹我可以真正骑的马。
一匹斑马。
一匹斑马？冷门，叫做花脸。
一匹新种马在城里诞生了，
一匹无名的马。
一匹木马。
一匹来自好莱坞的马。
一匹栗色的马
一匹欧陆骏马。
一匹没名字或没腿的马。
一匹深受欢迎的明日之星退役成为种马
一匹漆黑战马跨下骑
一匹病马要来对付我们？
一匹白色骏马
一匹白马京城的良马。
一匹矮种马怎么样？我给你找一匹。
一匹矮种马配上藤条编织的轻马车。
一匹矮马，
一匹笨马还有我。
一匹累坏了的种马。
一匹纯种马。我会给它起名叫沃特。
一匹花斑马。它在吃我用无机肥种的苹果！
一匹花马不能赢得像我们这样的比赛。
一匹蓝绸，再买十两好棉
一匹表示一个贡年。
一匹设得兰矮种马！
一匹赛马，
一匹这样的马
一匹阿帕卢萨马以你儿子命名。
一匹飞马 - 你开个价？
一匹飞马得有10英尺宽的胸骨翅膀，展开有80英尺。
一匹马？一匹跑的马。
一匹马。一匹马。
一匹马！一匹马。嘿，我需要借用你的马。
一匹马！一匹马！我的王国的宝马！
一匹马，一头牦牛。
一匹马？不。
一匹马！两只两只在一起。
一匹马为什么要吃闪粉呢？
一匹马作为开始？
一匹马？你大老远拖我跑了一座城就为看一匹马？
一匹马儿拉雪橇嘿
一匹马儿拉雪橇驾车欢乐多。
一匹马？厚脸皮？
一匹马和粉色华盖床的梦之车来的。
一匹马和骑手，运货马车10分1美元，额外的重量50分。
一匹马。嘿，我需要你的马。
一匹马在巅峰状态时可以赢得比赛。
一匹马在溜达来溜达去的。
一匹马？她的容貌都毁了，你给她一匹脏马？
一匹马如果不被驯服它就永远不会温顺，克里尔。
一匹马如果不被驯服它就永远不会温顺，克里尔。
一匹马就足够吓跑他们了。
一匹马居然凭空消失了。
一匹马幸存
一匹马得了疝气
一匹马把我的作业吃了。真的。
一匹马有几只脚？
一匹马有几只脚，一只母鸡有几只脚？
一匹马现在比赛中要跑的距离。
一匹马的王国！
一匹马的王国！老老老老二！
一匹马，盔甲和士兵。你会得到你要的。
一匹马。红色的马？
一匹马能闻到你身上的城市味道。
一匹马，说得对！
一匹马赢了过去几，
一匹马走进一家妓院，
一匹马走进酒吧。
一匹马走进酒吧。于是酒保说，
一匹马跑了。
一匹马踢了他。
一匹马还有兔妈妈和兔爸爸。
一匹马。还要一匹？
一匹马？这终极诅咒。
一匹马，长着长脸。长脸，对。
一匹马驹... 在我们前途未知的时候。
一匹驮了100磅的东西，另一匹驮了50磅。
一匹黑马现在走上穷途末路。
一区人员注意。
一区公务班。
一区，准备好。
一区坐落在狗岛上。
一区已上色1315绿色。
一区已清空。二区已清空。
一区已经就位。
一区是做什么的？
一区，没有发现目标。
一区警探发现艾尔斯医生卧室里指纹
一匿名者报警说有人闯入
十万种可能。
十二人吧。稍等下，长官。
一千一？
一千一，一千二，一千三，
一千？一万？
一千一万个对不起。
一千一万个谢谢。
一千一什么？
一千一百一十六英里呢。
一千一百七十七名官兵至今仍长眠在亚利桑纳号战舰中。
一千一百万犹太人不可能都象这样得到处置。
一千一百三十九万元！
一千一百个人掉入海中。
一千一百个街区啊。
一千一百五十万？咋了？
一千七多点。怎么？
一千七百万个杀人动机啊。
一千七百万人口。如果这是个国家，
一千七百万观众收看了昨晚的节目。
一千七百多万。哇，太棒了。
一千七百盒。
一千七百美元。
一千万？一千五百万？
一千万不少了。
一千万不是个小数目。
一千万不是个小数目，杀手。
一千万个杀她的理由。
一千万人口中的5% ，
一千万人寿保险的受益人。
一千万人成为孤儿。
一千万人死在俄国古拉斯集中营。
一千万人要因此丧命。
一千万人阵亡。
一千万伏的直流电力
一千万，但是能给你间谍的身份。
一千万, 你有一千万吗？
一千万债券，两百万现金保释。
一千万元怎么办？
一千万元... 是金砖。
一千万元柯兹兰科有作记录。
一千万元还不够。
一次性支付。
一千万分之一的病历中，这样的情况会引发连锁反应。
一千万分感谢啊。
一千万十元。要五元钞票吗？
一千万卢布，像我保证的那样，十分感谢你。
一千万卢比啊，贾马尔。
一千万可兑现的不记名美国国库券，附上息票。
一千万吃顿饭实在太贵了。
一千万啊！
一千万，嗯...那要花点时间
一千万大三千万
一千万已经被转入杀手的账户。
一千万年前
一千万年前，
一千万？很大一笔啊
一千万。怎么会选这个数字？
一千万成交。
一千万，我们就能暖和了。
一千万。我开张支票就搞定了。
一千万是个大数目。- 我决定付款了。
一千万是任何一个合格的律师
一千万欧元，伙计！
一千万现金买断独家代理权。
一千万的大堆钞票傍身。
一千万的汇款到我账户。
一千万。真的吗？
一千万美元
一千万美元呢？
一千万美元就会存入她的银行帐户。
一千万美元的资金原本会在破土
一千万美元能捣鼓出次小政变了。
一千万美元被盗。
一千万美元。这个数足以让人慌乱。
一千万美圆怎么样？哇！一千万？
一千万美金
一千万美金丢失留下的大缺口吗？
一千万美金准备了没？到底有没有钱？
一千万美金分装在两只15加仑的黑袋子里，
一千万要十元钞票。
一千万赌特克取胜。
一千万赔偿金你拿到三成。不错啊
一千万转入你的户头，
一千万还不够你吗？
一千万。还没说怎样收钱。
一千万连高中文凭都没有的选民在上一次大选中投票。
一千万？那比德国人要的还要贵！
一千万都在这儿。
一千三次成交。
一千三百万！你怎么能这么蠢？
一千三百万。我完了。你疯了吗？
一千三百万，绝没有余地了。
一千三百万英镑！
一千三百万英镑。我惨了。你疯了吗？
一千三百美元。是的，我们的做工很细。
一千？不是，一百。
一千... 不，还不够，是。
一千... 两。
一千两千不是钱？
一千两次。
一千两百七十五美元，我算过的。
一千两百万。
一千两百万。一千五百万。
一千两百万桶石油。
一千两百万美元他撤销了反控告。
一千两百五十美金。有人出价一千三吗？
一千两百人的海军部队将在几天内到达格林纳到达。
一千两百元的分期付款还可以应付得了。
一千两百刀就这么打了水漂。
一千两百美元。我们负责食宿和交通费用
一千两百英里过来就为了这个吻。
一万个！
一千个人估算的不错。
一千个人冻得要命，等着要崇拜一只老鼠。
一千个吻，妈妈。
一千个对不起，我的主人。
一千个律师同绑在海底。
一千个愿意！
一千个搭客的卡车停在砾石停车场？
一千个敌人也不用怕。
一千个氦气球绑在你身上
一千个水妖中有个特别的女妖。
一千个狱卒守着一个罪犯。
一千个甜蜜的吻
一千个。看你能好好睡着。
一千个瞬间，
一千个赌努米迪人独自过关。
一千个，轻而易举。
一千个过错，我应被遗忘，
一千个这样的东西能装多少？
一千个铃噹响彻心间。
一千个长长的，粘糊糊的鳄鱼舌头，
一千个阿拉伯人代表一千把刀子。
一千？为啥你总是这样，亨利，
一千九百万比较保险。
一千二佰元两盒。你对麦克斯说一千。
一千二对我而言是多了。
一千二！我们他妈要去哪弄。
一千二百万呢，不可能。
一千二百万里程，我送给你。
一千二百公里的路程。
一千二百块去让人们禁欲？
一千二百箱？
一千二百美金。有一千两百五十美金吗？
一千二百马克在布罗纳公司。
一千五一件武器？
一千五！你是说一千五！
一千五吧，底线了。
一千五，甚至两千万的片酬，上杂志封面。
一千五百万。
一千五百万，会完全改变一个人的。是啊，我们希望这样。
一千五百万。但是，嗯，我不认为别墅。
一千五百万台电脑安装了恐怖塔3。
一千五百万对你比你的女儿都要重要。
一千五百万无名小辈会为了这首歌献上他们的选票。
一千五百万的顾客总不会说谎吧。
一千五百万美元。
一千五百万美元上下吧。
一千五百万美元以上的交易。
一千五百两
一千五百个海陆战士等着你们从网子上下来！
一千五百人共用两个卫生间。
一千五百人才活了六个。
一千五百元两次。
一千五百块加10%即一千七百五
一千五百块？我的神啊
一千五百块，行不行？
一千五百墙板。数以千计百页窗。
一千五百平方，还配有电梯... 很完美。
一千五百年前。
一千五百年前写下的文字。
一千五百年前的社会文化
一千五百年来本质上保持不变
一千五百磅。
一千五百米。
一千五百美元捉拿他。
一千五补偿你们的牺牲。
一千五。
一千亩太多
一千人中就有十个人
一千人，也许更多。
一千人其他的人都这样。
一千人可以变为1万人。
一千人正面临死亡。
一千人,足够了。
一千亿人在那生活过。
一千亿... 日元。
一千亿的神经元在不断的传递消息
一千亿美元投资的地下基础设施
一千亿颗星星，
一千以上。
一千件假冒的手提包，
一千位母亲各自缝制的一千针红线。
你疯了吗？
你疯了吧？
一千倍或是两千，有些误差。
一千倍的动力，
一千。停止下注。
一千元一注。
一千元。为什么不干？
一千元！你借这么多钱给我？
一千元就是你能拿到的…酒保。
一千元？干什么？
一千元，给我看。我会看财运和命运。
一千元那么多？
一千兆吨当量，是高还是低？
一千光年内我必死无疑。
一千克的哥伦比亚货在你的车底下。是时候面对现实了。
一千克的白燕窝要两千美金
一千克能卖到2000万。
一千八一个月。
一千八百万不翼而飞。
一千八百万到两千万，
一千八百万就撤销一切控诉？
一千八百万年前左右，
一千八百万，搞什么飞机？
一千八百万更好，但两百万很好了
一千八百万美元不翼而飞。
一千八百多万观众爱上了这部剧。
一千八百美元。
一千八，送四只火牛给我？
一千公尺接近中。
一千六呀，不，我现在的价是。
一千六百万。
一千六百万瑞士法郎。
一千六百万美元补偿精神折磨和损失。
一千六百元。
一千。再高点。
一千！冠军！我们胜出！
一千分，好开心啊！
一千分钟才九十八块，来吧！
一千加仑的汽油，空气和水的过滤器，幅射探测器。
一千单位的什么？
一千卢比上印的是谁？
一千只也没人信
一千只兔子、四只巨型食蚁兽和一只腕龙打架的话？
一千只大象聚集在这里。
一千只？挺厉害吧。
一千只烟哪？你疯了吗？
一千只眼睛，
一千只眼睛。什么意思？
一千只眼睛。 到底是什么意思？
一千只红蚂蚁
一千可以了吧？
一千名志愿者？
一千名日本士兵中就有一百人
一千名有着坚定信仰的射手。
一千名符合条件的枪手。
一千名被調查者，
一千名被调查者被问到否愿意。
一千吨火药是什么时候？
一千？嗯。
一千四百万人。
一千四百万人失业。
一千四百万人民的一个国家。
一千四百万美元。
一千四百伏。好多了。
一千四百多一点吧。
一千圆，耶！
一千圈。357口径金属芯。
一千圈。380软点。
一千块一个月。
一千香蕉一个月，
一千块一个月。不可能的。
一千块一份！谢谢。
一千块？一千块！
一千块一手。
一千块！不行！
一千块不贵
一千块，二十秒。让我来！
一千块你们俩个一起上他，怎样？
一千块你？朋友是个赌徒啊。
一千块。你看怎么样？
一千块，先生。
一千块入局。希望这不成问题。
一千块卖给你。
一千块啊。就20秒。让我来吧！-不。
一千块够了吧？
一千块。她还想要更多呢。
一千块，好不好？
一千块好像太贵了点。
一千块就笑到眼睛大大睁大嘴巴张开。
一千块就算了。
一千块就能随便使唤他。
一千块就行。
一千块。我们付你一千块。
一千块我可以接这个活。
一千块，我让你爽到天马行空。
没钱找。
一千块港币等于六万块日元
一千块？滚出去
一千块画一只海豚？
一千块留在这等回来再花。
一千块美金，一个人。
一千块赌你要失误！
一千块赌我说的是真的。
一千块？这比他一个月挣的还要多！
一千块？那么多。
一千块钱一个晚上？
一千块钱买一条人命
一千块钱
一千块钱！
一千块钱...没错。
一千块钱，连看一眼船的钱都不够。
一千多一点。
一千多万支。
一千多个小偷，强奸犯，杀人犯。
一千多人指望着我们
一千多名男女被包围了三个月。
一千多天，老兄就为了这一刻
一千多年
一千多年了。
一千多年以前。
一千多年以来他们聚集在卡伊拉什山脚
一千多年以来在西藏这偏僻的地方，
一千多年前，农民们在城市的大门口带来了新鲜的食品。
一千多年前。我也不太不确定，
一千多年来，我一直梦想着回到地球那个伤心之地
一千多年来我们一代代的
一千多年没真正的探索者了。
一千多年过去了
一千多张照片和胶卷
一千多颗星。
一千够吗？
一千大洋的美食啊。
一千太空公里正在逐渐接近。
一千头牛会引到一百万苍蝇
一千头牛召来一百万只苍蝇，打都来不及打。
一千。好的，一千一次。
一千字，不要一个单一的事实除判决结果外。
一千字关于商场专用信用卡年利率的文章？
一千字周五前交。
守卫呢？
一千？少了。
一千，就一千
一千年。
一千年和一千多年
一千年之后，
一千年以前在这里进行了一场战役。
一千年以前的事了。
一千年以后。
一千年以后。
一千年以来，
一千年以来
一千年以来，我都被迫看着你，
一千年内阳光都无法穿透。
一千年前，
一千年前，你带领狼人袭击维京部落
一千年前促成联台游骑兵部队建立的
一千年前，大地绿盈丰茂。
一千年前，水晶破裂了。
一千年前，爆发了一场大战。
一千年前的事，你怎么知道？
一千年前的文物
一千年前，那次伟大的相遇。
一千年后，他们又会被烤了吃
一千年后，你也可能会有些价值。
一千年后再见。
一千年后它们会是什么样。
一千年后，我们也不会知道。
一千年后的今日，
一千年。- 太快了。
一千年对你也许是太久了。
一千年。我保证。
一千年或许足够了
一千年来，她是世界的明灯。
一千年来它曾称霸一方。
一千年来我一直在观察你们。
一千年来我一直梦想着
一千年来没有东西能像它一样。
一千年来没有人知道圣杯的秘密。
一千年来生活在水深火热之中？别说了。
一千年来着城市一直矗立着。
一千年来第一个真正的探索者。
一千年给救济所。
一千年过去。
一千年零四个月前
一千座神庙或雕像，不管是否献给我。
一千张共和党选票。
一千张左右。
一千我再加你五十。
一千支磁波扫瞄枪。
一千！更像是一万！你看不见这法式蕾丝花边吗？
一千？有问题吗？
一千朵一千朵黄雏菊。
一千朵云与天为篱;汝之爱情永无止息
一千条性命危在旦夕
一千条血红的火舌吱啦吱啦
一千次以上肌肉就会有记忆。
一千次的晚安！
一千次,都抓到他们说慌。
一千法郎？
一千盾? 我的确非常感激医生。
一千盾？我确信我也对他很感激。
一千? 物超所值啊
一千码长跑，三分二十秒以上才有资格做警探。
一千磅？-可不！
一千磅多一点儿。
一千种不同的毒素测试？
一千种与胃痛有关的不同疾病
一千米下的海底。
一千美元。
一千美元一个人。
一千美元一瓶的红酒，
一千美元? 你杀了我吧，兹兹。那就看你想不想早点结束这恶梦了？
一千美元，哈？通宵播放吗？
一千美元？嗯。
一千美元奖金得主出炉了。
一千美元没了
一千美元的味道是很美的。
一千美元的定金有点小问题。
一千美元的罚款。
一千美元，谢谢。现在你只欠我多少，六千？
一千美元？也太过分了。
一千美元？这是个不小的数目。
一千美刀？别这样。
一千美元，
一千美金。
一千美金参观的片场
一千美金。告诉他们为什么。
一千美金。对此我很感兴趣！
一千英尺。
一千英尺，正在加速，先生。
一千英尺深的海水中不需要游泳。
一千英里之外。
一千英里或者更远。
一千英里的混凝土路，如果需要的话。
一千英镑一局怎么样？
一千英镑一局有兴趣吗？
一千英镑，你知道什么在我手上。
一千。谢谢。
一千赌那个努米迪人一个人活得成。
一千赦免，总理大臣。在我们军队战斗的匈奴
一千。- 还是五十吧。
一千遍“不”，我们有将来要考虑。
一千遍啦，都不过还是很好笑吧。
一千里吧。
一千里拉。
一千镑？你不是说那个地方" 一文不值" 吗？
一千镑你先还我五百吧。
一千镑。我猜他一直等着这一天。
一千零一夜？
一千零一夜全记得？四百零六夜呢？
一千零一夜唤起的一丝微光
有多少女人？
一千零一夜里那个么？
一千零二十美金给我。
一千韩元。
一千马克。
一千马克的票据。50叠，每20张一叠。
总共600其镍币。
一升上天空心中就被恐惧感占据，
一升啤酒。
一升啤酒。马上就来。
升官发财。
一升左右吧。
一升或一加仑 - 反正能搞多少就都搞来。
一升液体快流速！
一升生理盐水？好的，再来十单位甲氧氯普胺。
一升生理盐水，把她的头放低。
一升的瓶子大家都在用。
一升石油等于。
一升葡萄糖盐水，两毫克镁硫酸盐，
一半？ 100万的一半？
一半。100美元。
一半 - 一半？
一半一半。
一半。一半，你说的。
一半，一半。只有一半。是？哪一半？
一半一半吧。
一半一半啦。
一半一半啦，她叫我跟着你们。
一半一半。好嘞。
一半一半如何？
一半，一半就行。
一半一半。我希望是涂汤事件。
一半一半混和喝就跟喝两次一样多。
一半一半的感觉。
一半一半的机会，我告诉过你，对吗？
一半一半。那就有一半的人死在医院，其他的人幸存
一半一半长官。
一半... 一点，非常少，很小杯的红酒。
一半？三分之一。
一半不喜欢。
一半。不记得了。
一半。两万英镑现金。
一半个吸血鬼并且她不知道它。
一半为人一半为其他物种。
一半为男性。
一半义大利，一半德国血统。
一半乐趣就是看瞎眼歌手爬上台。
一半也不到。
一半也没有。
一半了不起,一半棒极了。
一半了！剩下的在那儿。
一半事实,一半持保留态度。
一半人不是死了
一半人不能在美国地图上找到纽约州。
一半人们是不会报警的
一半人会认为是我干的。这将永远伴随我的职业生涯。
一半人去圣地亚哥另一半去洛杉矶。
一半人
一半人她被告知。我想她事实上
一半人已经躺在地上很久了
一半人想屠杀另一半人就因为彼此的一次辱骂？
一半人无法在此立足
一半人有了创伤后应激障碍。
一半人的混血。
一半人类一半时间领主。
一半人类仍在耕种土地，
一半人类正如远古外星人学者所相信的那样？
一半人还在生病,
一半人还没到合法喝酒的年龄。
一半人都是她自己。
一半人都没有带。
一半什么啊？
一半以上为非紧急医保不足该去看保健医生的病人。
一半以上的人会死掉。
一半以上的地雷仅涉及的费用。
一半以上的夏尔人都被邀请了。
一半以上的女人都穿着黑裙子。
一半以上的文章中说，
一半以上的渥达尼人是死在另一个渥达尼人的长矛之下。
一半以上的禁酒探员都接受贿赂
一半以上的食物都被扔掉了。
一半以上胜算。
一半以上都被删除了。
一半以下的状态然后慢慢地
一半以传记家，一半以舞蹈家的身份
一半价格就够了。是，亚裔美国人。
一半价钱。
一半会在第二天早上怀上杂种。
一半会被虫子和鸽子吃掉，
一半伟大！
一半传统一半现代
一半伯爵？
一半你想要的东西。
一半你的手下在比橄榄球，对么？
一半。你看看他都做了些什么？
一半债款刚好是1万块。
一半储备？没可能。
一半像你哥哥，一半像娜欧米？
一半像哈密瓜一半像密封袋里装着蘑菇汤。
一半儿就是。
一半全脂奶一半脱脂奶？是的。
一半共产一半民主。
一半兴奋一半不安，一半紧张一半想吐。
一半内容都不见了。
一半到这里来的母亲都这么说。
一半剂量？
一半北美大陆被巨大的冰川所覆盖。
一半匹配总比没有好。
一半半。安静，安静，安静。
一半华盛顿人都从现场直播中看到他中枪。
一半原味一半青椒。
一半受害者在地上，另一半要么被殴打要么被抢。
一半受害者在地上趴着，
一半受访人群不知道" 门房" 是什么意思。
一半吉普赛人。
一半同学被要求列出这个人的三个特征。
一半“名单？”
一半，否则我就回去。
一半吧。另一半没有人掌管，
一半唐人街归他管。
一半啤酒杯的钻石。
一半喜欢。
一半喜马拉雅血统。
一半因为每个人都受够了你这个垃圾
一半国土遭受严寒凌虐。
一半在之前的婚姻里都拟过婚前协议。
一半在我身上。我们全身都充满了热情。
一半在水里，根本就活不了，
一半在走秀
一半在这，一半在那。
一半在这儿，一半在房间的另一头。
一半在这边一半在另一边。
一半在这里另一半在35英里外的维龙加山，再就没有了。
一半在里面，一半在外面。
一半在马路上，一半在人行道。
‘一半多'？总统的生命正危在旦夕。
一半多？总统随时可能没命。
一半大礼帽一半贝雷帽。人气产品。
一半天主教一半穆斯林。
一半天，对吧？好嘛。
一半头颅进行切除，
一半。她现在是半吸血鬼。
一半，好吗？而且你送我去诊所。
一半婊子，你明白那狗屎吗？一半！
一半子弹都打偏了。不是职业杀手。
一半存到了巴巴多斯？是的，一半存到了那个岛上。
一半孩子都崩溃了。
一半定量。
一半宝藏，全部宝藏，或仅仅那个戒指。
一半对一半吧。
一半对一半哦。
一半对一半的概率。
一半对一半错吧？
一半，少校，一半。
一半。就一半？
一半就值这么多了。
一半就好，嗯？
一半就掉头走的
一半巡逻队员都看不出来。
一半工作，一半玩乐。
一半工作是监视你，
一半工资还要养4个小孩！
一半巧克力，一半香草，
一半已经搞完了。
一半巴西血统，一半丹麦血统，是这样的。
一半巴西血统，一半丹麦血统，没错。
一半常人，一半变异。
一半归你。
一半归我，一半归你和山姆。
一半归我们，一半归你。
一半很好。
一半律师事务所，一半鞋店。
一半忧郁，一半心事重重。
一半怎么样，现在先付一半，周末再付另一半。
一半怪物，一半处女。
一半想跟我女儿约会。
一半。我忘了。
一半我救的人都不配有这个机会。
一半。我母亲是个重力工作者。
一半。我的一半。
一半我的血？
一半或者三成的人逃跑，那就是骚乱。
一半扔进了垃圾箱。
一半护士辞职了,连移植协调人也是。
一半拉肚子。
一半？拜托。
一半捐给了旧货店。
一半接受采访的这些人还没有我出名！
一半支付她的时间。
一半支持伊利亚，一半支持巴恩，
一半支持民主党，
一半收音机加一般现金。
一半无面粉巧克力蛋糕食谱。
一半时间你打给我是告诉我
一半时间你的包里都会放一本。
一半时间出布,但绝不出剪刀。
一半时间在银行里,一半时间在保险箱内。
一半时间她大概自己都不知道为什么。
一半时间，当你关掉摄录机,他们开始看来自然。
一半时间我来照顾,所以我要留在这。
一半时间我甚至不能让我的频道工作,你应该明白？
一半时间我都不知道他在说什么。
一半时间我都不知道你在说什么。
一半时间我都嗑药得很迷幻。
一半时间睡这里，一半时间在我那里。
一半时间花在自己女儿身上
一半时间跟我？
一半时间都是错的，但工作还是丢不了。
一半时间里他提供的情报有用，
一半时间里我都睡不着觉。
一半明天，一半交付。
一半是不朽之人。
一半是为了五少爷。
一半是为了你！
一半是为了满足我个人的私见，
一半是为了钱。
一半是人一半是外星人。
一半是人一半是机器
一半是人，一半是猴子...我爱那只猴子。
一半是人，一半是玩偶。
一半是人为犯罪，一半是过失犯罪。
一半是人另一半是。
一半是人类，一半是机器
一半是人类!哦耶!那是双向的生物代谢机制。
一半是人类大脑皮质。
一半是什么意思？
一半是他的。
一半是作案模式,一半是仪式。
一半是你们的。
一半是你的错，一半是他的错，
一半是凡人，
一半是出于嫉妒。
一半是动物保护狂热分子。
一半是吸血鬼,一半是人。
一半是吸血鬼,一半是狼人。
一半是吸血鬼,一般是狼人。
一半是因为我,一半是因为她看到的那些。
一半是因为我他妈的不想要！
一半是女人,一半是男人！
一半是居家男人一半是工作狂人。
一半是工厂,一半是旅游区，
一半是我们最少应得的。
一半是我喜欢的。另一半是我不喜欢的。
一半是我朋友的一半是我妹妹的。我们送你去。
一半是我的，贱人！不，不是！
一半是斯特恩的错
一半是无比的欢欣，
一半是时间领主！
一半是木头，另一半是岩石
一半是机器 - 他们到底都做了些什么？
一半是特鲁迪的错，一半是你的错。
一半是狼人。
一半是生化人。
一半是生命，还有一半。
一半是生物，一半是塑料。
一半是波西米亚咖啡馆。
一半是画廊，一半是波西米亚嬉皮风的咖啡店。
一半？是的。
一半？是的，至少一半。
一半是神秘的语言，一半是讨厌的诗，还有一半是差劲的数学。
一半是空的。
一半是红的，一半是黑的
一半是给我的。另一半是詹姆斯·金的
一半是胡说一半是真的。不，全是胡说。
一半是自传，一半取材超级英雄电影。
一半是茄子。
一半是觉得你可悲，一半是我要小解。
一半是非法移民；他们没有选举权。
一半是饥饿游戏的演员，
一半是鹰，一半是狮。
一半普里契特，一半塔克血统的孩子。
一半曲棍球队员都是基佬。
一半有多少？500美金。
一半有机组织，一半机器。
一半木管乐手。还有大号手都尽量避开她，
一半本应该去挽救别人生命的人
一半机会的局面将会过去。
一半机率是个男孩嘛。
一半来说，有毒瘾的人都是很愚蠢的。
一半标志先英后法奠基礼定在两个月后。
一半正常。严重贫血。
一半水果一半坚果。
一半没什么作用。
一半洛杉矶市民有这个问题，拜托好吗！
一半洛杉矶警察都知道了。
一半浪姆，一半白兰地。
一半清醒一半醉。
一半爱尔兰血统，一半苏格兰血统。
一半牛奶，一半咖啡？是的。
一半犹太血统而不是印第安血统。
一半现在付，一半事成之后付。
一半现金装在信封里给他。
一半理事是您的敌人
一半瑞典血统。
一半用英语。
一半用雪花石膏，一半用皂石。
一半男人，一半，呃。
一半画画在纸上一半画在自己身上。
一半的10%？
一半的下人也是
一半的东西。
一半的东西连标签都没有。
一半的东西都是我的。
一半的中学生
一半的乐趣都在挖里呢
一半的买家都是上东区的人都想瞧瞧自己被写进去了没。
一半的乳腺癌和结肠癌。
一半的人三项罪名占齐了，这辈子都别想出来了。
一半的人不上街巡逻坐在这儿干吗？
一半的人不上街巡逻坐在这儿干吗？谁给你们的命令
一半的人不到14岁。
一半的人不肯开门，一半的人在睡觉。
一半的人会回到矿上工作。
一半的人会死。
一半的人会调去重案组。
一半的人口年龄低于14岁。
一半的人喜欢看这个。
一半的人就死了。
一半的人已经开始搜索行动。
一半的人我都不认识喝多了的一帮废物。
一半的人手出去找他。
一半的人数都是你抓进去的监狱里？
一半的人整晚都没合眼。
一半的人早就觊觎她那个位子了
一半的人是异性恋。好父亲爱他的孩子们。
一半的人是我的旧部下。
一半的人被起诉了。
一半的人被起诉了，你有什么提议？
一半的人要么死了要么被抓回去了，要么就更倒霉。
一半的人都出来找你。
一半的人都来晚了。
一半的人都渴望这样做。
一半的人都要搬家了。
一半的人饿死而另一半也冻僵了。
一半的佛罗里达处于恐慌中。
一半的你是这么认为的。
一半的你说：“你永远无法靠近”，
一半的保险金。
一半的元老都上马跑了。
一半的兄弟被分开抚养。
一半的军队。
一半的凶手都是他的手下。他不会动他们的！
一半的加法自由舰队在保卫着塔克拉母世界
一半的华盛顿官员都在这里看民主最好的表演。
一半的可能，你会上升到这里。
一半的可能你赢，然后到这里
一半的可能性都不到。
一半的可能我会到上面这里
一半的商业演出都是在这儿。
一半的困难在于要从遥远的地方搜集材料。
一半的国人坚持原先的信仰。
一半的国民仍固守着这迂腐的信仰
一半的图书馆关闭了。
一半的地方是你的。
一半的士兵是空手上战场
一半的大小，两倍的好处。
一半的夫妇恪守一夫一妻制。
一半的女人根本就不喜欢那个。
一半的妇女知道哺乳可以推迟再次受孕的时间。
一半的婚姻是失败的，
一半的子弹都是弯的。难怪机枪卡壳。
一半的字我都不认识。这样倒是有前途。
一半的学生
一半的学生在树荫下。
一半的学生是墨西哥裔美国人。
一半的学生父母是联合国的外交人员
一半的守卫也会如此。
一半的客人死在了现场。- 真谢谢你，妈
一半的家庭成员都走人。
一半的尖子生都在吃这个。
一半的居民说他们听到了撞击。
一半的屋子都是空着的。
一半的屏幕里在下雨，另一半却阳光普照。
一半的希腊母亲都有这样的幻想。
一半的帝国剧组,你知道。
一半的幼熊幼崽都熬不过去。
一半的德国军队在追我们，
一半的快乐来自与你爱的人分享的快乐。
一半的戏服都是他做的。咋能不请他？
一半的我发誓绑了简单的绳结。
一半的我觉得今晚我们会被打败，
一半的才艺都无从察觉。说真的，先生，
一半的拨款都保养大楼了记得。
一半的摄像头都是用来做样子的。
一半的收入。
一半的收入你一毛钱都看不到。
一半的收益捐给青少年糖尿病患者。
一半的政府要员共用一个茶水车，
一半的日本海军在那儿呢。你这个死蠢！
一半的日本海军都在那里，你个蠢货。上帝站在我这边。
一半的日记都是代码
一半的时候我都不明白。
一半的时间，他带上了眼镜我才能分清谁是谁。
一半的时间，你会损失一美元。
一半的时间你会获得一美元。
一半的时间光着脚丫子。
一半的时间，她都不知道自己在说些什么。
一半的时间。我们分裂保管。
一半的时间我都用来说服副总统。
一半的时间我都用来说服副总统
一半的时间都在下雨。
一半的时间都在写作和研究。
一半的时间里，他睡觉前连衣服都懒得脱。
一半的机会活下来够充分的理由了吧？
一半的机密无聊得让你发疯，
一半的条例都没法遵守。
一半的树林已经被毁了。
一半的桌子摆在房子附近。
一半的概率她是3/4
一半的歌都没听过。
一半的步兵团？如果我能作主。
一半的水都沸腾蒸发了。
一半的法国人不说法语。
一半的法国都落到英国人手里了。
一半的洛杉矶警察都会来的。
一半的热线都空着，
一半的牛死掉了。
一半的珍贵。
一半的男人都蹲过号子，我也曾差点就进去了。
一半的病人都是我的。
一半的监仓已经控制住了。其它的只是时间问题。
一半的祈祷。一半的歌曲
一半的空气都被你吸走了。
一半的站台被冲毁，所有的车次都停开。
一半的箱子还不是我的。
一半的红绿灯还是坏的。
一半的线路凑出故障了，正在修呢。我们有时间看你的小把戏。
一半的线路是迷惑，你的只有3条是真的。
一半的组员。
一半的组员牺牲了-
一半的结算金就被换成了塞尔维亚第纳尔。
一半的罗恩河水哭了出来。
一半的美国人在看我们的节目。
一半的肿瘤科医生
一半的舰队，
一半的船员开始向女神祷告，
一半的船身都不见了。
一半的营业税，吝啬鬼。
一半的营救站都没在运作了。
一半的观众一边向我扔巧克力派
一半的观众还在睡觉。
一半的警力出动，
一半的警力都在找他。
一半的财产。
一半的货都卖出去了。
一半的费用刊登六期广告这是基本的生意手段。
一半的资产遗赠给我的慈善基金，
一半的这些照片是同一个女孩
一半的选手梦想走到了尽头。
一半的通讯系统中断了。
一半的那些破事都很无聊
一半的部队会互相残杀。
一半的配给比他们到这里前已经好得多了。
一半的钱。
一半的钱应该归我。
一半的钸元素不见了！
一半的间谍都另谋出路了。
一半的队员都已经送命了。只剩下我们四个人。
一半的陪审员也笑，我低头一看
一半的陪审团员有孩子。
一半的预付款。
一半的驻守军都染上了疟疾而倒下。
一半监护权要出赡养费。事业也停滞不前。
一半瞄准了我们，一半瞄准了舰队。
一半突击队员死了派医疗队到亨得利路9407号。
一半糖一半甜味剂。好了，现在该你说了。
一半约克郡，一半西祖。
一半给你，
一半给你，一半给他。
一半给你一半给你。
一半给你一半给她。
一半给她自己的女儿苏珊。
一半给我另一半给莫里斯。
一半给我的孩子们。
一半缝上，另一半不缝上。
一半美貌。
一半而已。
一半职员没来上班，又停电了。
一半股权，其中一定有很多是用来
一半股权的杂志社，总比全权拥有的垃圾要好。
一半肯定一半否定两个党派势均力敌啊
一半胜过另一半。让我猜猜。
一半胸部有肿块的女人都有相同状况。
一半落在你的人手里一半给黑人了。
一半血缘的哥哥，咱们得走了。
一半被后人称为
一半被用来保养大楼。
一半被锁死了。看看能否重写代码让我们看看身在何处。
一半觉得这老人的最后愿望是疯的，另一半想帮他达成愿望
一半认为他正常，一半认为他不正常
一半认真基本成功的感情关系。
一半讲战争一半讲蚊子。
一半说...... 他疯了？
一半谎言吧。
一半财产。现在是所有的。
一半贩毒，全都酗酒。应该判死刑。
一半赞成一半反对死刑。
一半–跟着尼克-宋，另一半将出口封锁。
一半跳舞一半体操。
一半辣肠是我的。好啦，杰克。
一半迈绿纶，一半开迫特。既美丽又聪明。
一半运输组的男丁已经下去了。
一半还没到呢，哈哈哈。
一半这个，一半那个。
一半连电话都没有。
一半退休间谍都是军火商。
一半选举人决意反对我。
一半选手在柯达剧院悉数亮相。
一半途径中东的船员都染了病，但他们没有在阿尔及利亚停靠
一半通过判断，一半通过直觉。
一半那么好也就满足了。
一半部队待命。
一半都将数码化。剩下的会在年底前搞定。
一半都是孩子。
一半都是我的麻烦事。
一半都是我自找的。
一半都是黑鬼。
一半都没了。
一半都没有。
一半都没看透呢。
一半都看不清了。
一半都被她弄得妻离子散。
一半重量都是她的。
一半钱，一半粉。
一半钱是她的。
一半钱没了？只剩下10%了。
一半钻石。
一半镇子都断电了。
一半青黄有一半猪肥油。
一半非洲血统，我母亲是白人。
一半骨灰安葬在这里，另一半送给他的父母。
一半鱼暇换米粮
一半鱼暇换美酒
一半黑色，一半豹纹。
一单一单，买保险呀？
一单位的圆周会等于2百分等级。
一单位要二仟。
一单典型的
一单凶案也没有发生。
一单归一单，我帮他是因为小辣椒
一单是一单。
一单漂亮的绑架谁不中意呢？
一单生意而已。
一单说到性就总会涉及到这个。
一单身男人收养一个没有血亲的青年，
一单销售被我弄砸了。
一卖东西的是怎么绕过保安的？
一卖出就给你。- 好的，谢谢。
一南一北。
一南层到齐。
博士先生，我到楼上工作。
一卡住这垃圾就屁用都没有了。
一卡在手轻松拥有。
一卡壳了他就来这儿打工。
一卡弹指挥官就走到我面前说
一卡车一卡车的卫兵到处都是。
一卡车沙子。
一卡车牛奶。他都能喝下。
一卡车的灯芯我要来何用？
一卡车的走私品足够说明问题了。
一卡车的食材都不知道是些什么玩意。
一印出来，第二天就有人想杀我。
你和他谈过这件事也与你无关，
一卷30英尺的塑料薄膜，两杯特大杯黑咖啡。
一卷50元，因为我露两点。
一卷卷过来这边。
一卷导线绑在橡胶垫上就能造成你所需要的爆炸力
一卷录像带。
一卷微缩胶卷，冲印以后，
一卷新细线。棉线，尼龙线。
一卷是2.99美元，24卷就是71.76美元。
一卷显示我们都知道的一切的录像带不会浮出水面吧
一卷没有上庭的带子。
一卷灰胶带。万能胶带。
一卷现金。
一卷看了七天内会死人的录影带
一卷硝化电影。
一卷管道胶带就能轻松解决。
一卷纸里抽数更多了。抽数多了。
一卷细实线，金线，天鹅绒，30尺，深蓝色。
一卷绷带。
一卷缝纫线，5升威士忌。
一卷胶带和一把刀。
一卷菲林里只有这一张
一卷衬里的羊毛脂厕纸。
一卷钓鱼线。
一卷铺盖，一些麦片还有一周的干粮。
一卷锋利的金属线。
一卷镁条。
一...厄运咒！
一厘米就有可能从小刺激变成杀手。
一厘米远的地方。
一厘米都不能差。
一厢情愿为电力公司贡献？
一厢情愿啊。我没那种供货清单，
一厢情愿地以为如果男孩对你使坏的话。
一厢情愿地给自己找个归属
一厢情愿地认为你解决地球上问题的所有办法。
一厢情愿。我可没有这种存货，特别是最近我还一直很低调。
一厢情愿。打住。
一厢情愿的想法。
一厢情愿罢了。
一厨房的食物。我饿死了。嘿，爸爸。
一去不回。
一去不回吗？希望不是吧。
一去不回头了。
一去不回头的人。
一去不回的那是你老婆。嗨，那可是上天恩赐。
一去不回那种走？
一去不复来
一去不复返。
一去不复返了。
一去不复返，克里夫。
一去不复还的真正原因。
一去不归。
一去不返。
一去不返。
一去世就会分配新号码。
一去了投胎什么也得从头再来了。
一去仨礼拜的旅行，嗯？
一去再也不回来了
去前面。快点！
一去博萨绿，一去帕莱圣戈维斯。
一去告诉他们并毁了我剩下一生，
一去就不回来
一去就是五年？真是毫无心肝。
一去就是好几天，
一去就是整个周末还是跟他的新女友，
一去就要去殓房
一去就问。
一去必然手到成擒
一去永不复回我又是孤零零一个人了。
一又四分之一杯对吧？用量要精准。
一又四分之一英里。
又怎么了？一没事。
一叉子芝士蛋糕中。
一双10号的黑皮鞋还有两粒镇痛药。
一双亚瑟-茉莉舞鞋，
一双伸展的巨爪比城市大巴还长
一双。你最少需要四双。
一双健在且富有父母。
一双八十块，一百五两对。
一双冰冷的蓝眼睛，
一双凉鞋...总之，约翰很不安，他。
一双十码的鞋。
一双发现美的眼睛。
一双在你这儿了。
一双夜视的眼睛相当敏锐，
一双够了。
一双大咪咪。这是我的标志？
一双大手。
一双大手抓过这孩子。
一双大手竟能做那么精细的活儿？
一双大眼睛好纯洁。
一双大耳朵。
一双天生弹琴的手啊
一双女人的鞋，7号，银色。
一双女式花裤袜和一双白色运动鞋
一双好靴子肯定不会离开你。
一双好鞋可以载着我们到处跑。
一双媚眼才能配副好牙。
一双定制的皮靴被偷了。
一双对一对那还是很公平的。
一双小的坚强的眼睛，
一双小眼睛在影视界做咨询工作。
一双小鞋。胶鞋？胶鞋？
一双小黑眼睛开心的眨着。
一双差不多要500美元。
一双带有污渍的黑色紧身丝袜。
一双很漂亮的手。
一双性感金色凉鞋。
一双恶魔眼。
一双慈爱的手紧紧抓牢我？
一双慈爱的手紧紧抓牢我。
一双我害怕看见的眼睛。
一双手和另一双手是一样的
一双手每天晚上
一双手那就足够你做某些事情了。
一双扎克·埃夫隆在电影里面穿过的袜子
一双新的你喜欢的加速型深水潜泳袜。
一双旧冰球鞋，真希望能还给我。
一双旧鞋，一只湿漉漉的狗，蓝纹奶酪还有。
一双是光脚。
一双最美的眼睛。
一双棕色的眼睛？
一双比较大，应该没问题
一双水请。
一双温暖的双手
一双渴望的眼睛。
一双滑冰鞋，
一双漂亮的眼睛。
一双狂野致命的蓝眼睛给迷住了。
一双用来抓住树枝的手，
一双的价。
一双真实的腿。
一双眯眯眼。绝对露馅。
一双眼睛。
一双眼睛卖到北京赚多少，一千美元？
一双穿着小号的靴子或工装鞋
一双筷子凌空一掷！
一双精神病医生的手。
一双红眼睛，还有尖利的声音。
一双绿眼睛，身穿夏威夷衬衣。
一双绿色的眼睛，总是不敢进来
一双美丽的眼睛。
一双美丽的褐色大眼睛。
一双肉球在那晃来晃去的，
一双腿就足够毁掉资本家和工人。
一双蓝眼睛和品味有关吗？
一双蓝色的。每样一个。
一双蓝色的眼睛看着我。我记得那时我结结巴巴。
一双袜子。
一双袜子。嗯哼，
一双袜子的眷顾之下。
一双袜子，黑色。
一双被血浸透的袜子。
一双训练有素的眼。
一双跟我一模一样的鞋子？
一双运动鞋，钻出洞就到家了。
一双锐眼善于从空中发现蓝鲸踪迹
一双长腿，爱穿短裙闭嘴。
一双非常漂亮的手。
一双靴子一个电话...一袋子的东西。
一双鞋400块，你有几双？
一双鞋！
一双鞋。
一双鞋值一千块？
一双鞋子要花费超过1500英镑。
一双鞋并非只是鞋那么简单。
一双鞋怎么可以只卖一只？
一双“飞人乔丹”，我想是的。
一双高跟鞋，女裤，
一双黑手套。
一双黑眼珠，在那大嚷大叫。
一双黑色的小眼睛。
一双大大的黑色迷人的眼睛。
一双黑靴子？
一反常态嘛干得漂亮。
一反常态地。
一反常态地聪明。
一反常规？简直是疯了！
一反律师的常态，我免费给你这个忠告。
一发。
一发不中意味着更多的海陆兄弟会有危险
一发不可收拾。
一发不可收拾。
一发不可收拾。
一发不可收拾。不过我不喜欢相亲会，
一发不可收拾。不过我不喜欢相亲会？
一发不可收拾了。
一发不可收拾了。现在还没完呢。
一发不可收拾地控制我。
一发不可收拾，对吧？
一发不可收拾就惨了。
一发不可收拾轮到你了。
一发不见了。另外一枪是朝左还是朝右？
一发五千。为啥？
一发出手势，他们就拔出刀剑随着一声呼喊。
一发击中了胸肌右外侧造成重伤。
一发击中肩膀，一发穿过腹部,
一发击中脑后她倒下了,他又打了一枪来确保
一发动就死！
一发动机出了什么问题？一不清楚。我听不出来。
一发即中。
一发在房间里，你也知道的。
一发坏弹还算是意外。多于一发就是有人搞破坏了。都给我找出来！
一发子弹。
一发子弹一次旋转，
一发子弹不会杀了你但是银会防止变身。
一发子弹也有保存期就像一罐即食汤一样。
一发子弹击中了我身后的墙壁
一发子弹可以要了两条人命。
一发子弹四个洞。
一发子弹就够了，何必浪费？
一发子弹就换来高额的财富其他哪儿还有这种地方？
一发子弹裂成两条伤道？
一，发射！
一发射中尸体，两发射中吊灯，两发在门上，还有一发给了歌手。
一发射出来，十丈之内连蚊子都跑不了
一发射就激活了。- 我们的鱼雷到哪了？
一发就够了。
一发慌就没法正常发挥了。
一发梦就会猝死。
一发正好九颗子弹。
一发没中内环。
一发炮弹
一发炮弹炸坏了地道门。
一发现他的鞋子丢了,他心情沉重。
一发现会立即通知你。
一发现你离开我就打给她了。
一发现你算牌会立刻把你轰出去的？
一发现可疑的，马上打鸣给奥提斯发信号。
一发现她们,就马上告诉我。
一发现我们想要的岛，
一发现我暴露
一发现攻击性武器便勒令掉头
一发现政府介入
一发现有肿块或者肿瘤。
一发现莱西和杰克森分手了，
一发现这个，这里的工程就都停了。
一发现这事就开始监听他的手机记录。
一发现这些债券,就请立刻通知我。
一发现马上射击。
一发生什么事女的就怪男的。
一发生什么特别的事了？- 一我在出游之前总会特别兴奋的。
一发生就说了。
一发生我就知道会是个错误。
一发能够喷射十几公尺。
一发迫击炮击中他们当场牺牲
一发都没进。红球还在那
一发高爆弹。
一取出内脏，会发现里头塞满了一堆黑色树枝般的粪便，
一取得锁定的话，
一取监控脚环我们就回来看你。
一受伤就可能负债累累。
一受到惊吓就很想不起来。
一受庇荫的有钱人家孩子内衣有女佣叠？
一叠20枚。了解吗？
一叠就是三个月的工资。
一叠废纸。
一叠钞票！一叠钞票！
一叠钱然后就拍拍屁股走人吧。
一口37毫米的加农炮和仅仅一挺机枪吗？
一口一个新手地叫我。
一口一个汉堡。
一口一口吃掉。
一口一口的。- 这个不是正式的。
一口下去哇，就被撕裂了。
一口不吸就活不了的感觉是怎样的呢？
一口井里的水样
一口价150几尼。
一口价？300比索。
一口价30美元。
一口价5000随时送货上门。
一口价三千万，你把宝贝交给我
一口价不啰嗦
一口价！两千六卖就卖不卖就算了
一口价？十美元。
一口价是1，200多美元。
一口价每年40万美元
一口价还是按小时付钱？
一口吃下了整个蛋。
一口吃下去如何？
一口吃不出胖子，知道吧？
一口吃不成胖子嘛。一步一步来。
一口吃掉。
一口吞下。
一口吞下去，白痴。
一口吞下，还包括鞋子！
一口吞下,连靴子也吃下去。
一口吞噬城堡，
一口咬了你的屁股。
一口咬定他不知道钻石在美国是用来买什么的。
一口咬定瑞克冯斯隆尼克是坏蛋。
一口咬定这事从没发生。
一口喝光。
一口喝掉咖啡
一口喝掉。干杯。
一口大小。这不是一口大小
一口就咬掉了两个。
一口就咬掉了两个
一口就喝光
一口就喝光停下。
一口就好。
一口就好，拜托。
一口就比得上常规产品四五口。
一口就能啐到。
一口就能爽翻天。
一口就行啦。
一口,就这么多。
一口干了！
一口干了，好吗？就一口？
一口干!干!干！
一口干掉。
一口。快点。
一口把我吞掉了。
一口拂动整个世界的气。
一口，明白吗？
一口未被开发过的充满尖牙利爪的灵魂油井。
一口棺材里。
一口气丢给我这么多可怕的事情。
一口气倒背字母表。
一口气再喝一杯更爽。再来。不。
一口气发泄出来感觉真好。
一口气吃2分钟的面条。
一口气吃光光，
一口气吃掉，然后感觉从头冰到脚真是太爽了。
一口气吹灭。就是这样。
一口气吻这麽久
一口气喝下去。
一口气喝下去。别来小口一口喝下去。
一口气喝完。
一口气喝完啤酒。
一口气喝！完我喝不完的。
一口气喝掉，会让你好受些的。
一口气居然说了四次小蛋糕。
一口气干掉的。
一口气，快。
一口气打9个球。
一口气把它喝完
一口气把牛奶喝了。
一口气掏光了，保险箱然后杀人灭口。
一口气撞了他好几次。
一口气。用力吹。
一口气看完星战三部曲
一口气站起来！一口气站起来！
一口气能游好几里。
一口气说出我和他的名字
一口气读完了整本书。
一口气顺到底。
一口气飞到
一口水,一把刀或几根火柴
一口没事的啦。
一口没关系。
一口波尼多,一口白兰地。
一口洁白的牙齿，
一口满是马鞭草的井底
一口烂牙。完毕。
一口烟一口茶
一口爱尔兰腔？他受够了。
一口白牙，蓝眼睛，还有招女孩喜欢的下巴上的窝。
一口矿井。
一口红酒没关系的。有的医生还认为有好处呢。
一口能吃掉。
一口船钟。
一口英国腔的人才能来吗？
一口蛋，一口午餐肉
一口袋什么？
一口袋的花生假装自己是鲁宾逊。
一口！请转身。
一口足以沦陷上千次却总也不够。
一口都不想喝。情况糟透了。
一口都不能再吃。
一口都不行吗？
一口都不要剩。
一口都吃不下了。
一口都没有
一口都没有了
一口都没被咬过，那就说的通了。
一口酒？我爱酒。
一口...闷。
一口闷。一口闷。
一口闷。一口闷
一口闷也成。
一口闷哪。
一口闷。- 我饱了。闷不了。
一口闷酒盅上写冰上霸王。
一口面包都要分享，
一口食物第二次下去了。
一口饮了。
一口饮尽，眼中只见新人巧笑。
一口饮尽，眼中只见新人巧笑。
古希腊奥林匹克的方式。
一古脑把我们都毙了。天啊！
一古脑都沉到水里。
一句问一句答
一句一句的去写你的小说。
一句一句说。
一句一句跟我学,好吗？
一句不剩。
一句不多。
一句不好意思便把人呼来唤去吗？
一句不漏。
一句不管就想推卸责任？
一句“不，谢谢”。
一句不足以感恩的话。
一句不错的口号。
一句两句也说不清楚，
一句两句说不清。
一句中国谚语说道，
一句也不要说克兰狄斯先生。
一句也没说因为她很专业也很谦恭,还有她讨厌我。
一句也记不得了。
一句他妈的谢谢。
一句他爱我。
一句令人恶心的开场白。
一句伊郎谚语。
一句" 你好" 就够了。
一句“你好，过的怎样？”会是个好的开始。
一句关于鲍勃·西格的话。
一句再见不等于后会无期
一句到尾我也许会和喜欢的人告吹。
一句到尾，演就演不演就拉倒。
一句又一句一条复一条
一句双关语而已。
一句反对意见的可怜人？
一句发自内心的话
一句口号，一句你曾听过的口号
一句古老的俄国谚语告诫我们，
一句句分着道歉？
一句台词。一句搭讪的台词，为了让你和他上床。他想和我上床吗？
一句台词出来秀色可餐？
现在到了紧急关头。
一句听不懂，你造型很悲催啊
一句咒语！
一句墨西哥古谚语。
一句大话外加一段胡话。
一句对不起可没法让人活过来。
一句" 对不起" 可能有用。
一句对不起就能改变一切吗。
一句对不起就能让我忘了当初的耻辱吗？
一句对不起就那么难以出口？
一句对不起根本不能挽回我的两只小鞋,
一句对不起胜过千言万语。
一句对不起都没有。他一直怪你。
一句对白也没有。他扯裂她的衣物。
一句并发症，
一句废话也没有。
一句废话我便杀你
一句建议。换下你护照的照片，
一句"强权即王道" 你就想推卸责任？
一句当地方言也不会说。
一句忠告。
一句忠告，
一句忠告 - 她喜欢坏男孩。
一句忠告，斯托岚小姐，我们都是活生生的谎言。
一句忠告，远离巨型大虾。
一句愚蠢的话语
不干了？
一句我不敢对辣妹
一句我妈妈曾对我说过的话。
一句" 我爱你" 也是如此。
我结婚了。
一句批评，
一句抱怨都没有。
一句抱歉哪够。
一句抱歉就能弥补你的所作所为了吗？
一句接一句地演讲,还是算了吧。
一句无伤大雅的说话
一句日语都不会说。
一句晚安足矣我会枕它入睡。约翰·济慈。
一句有逻辑的话都没听说过。
一句未辩，
一句“流传千古”的台词。
一句狗屁口号。
一句玩笑话，就让你作罢？
一句白人的话对将军来说已经充分足够。
一句相同的话。
一句短语。没啥意思，起码我不懂。
一句短语。没啥意思，起码我不懂。
一句祝贺还是应当说的。
一句简单的“不用谢” 就够了。
一句简单的“不知道”就可以打发了。
一句简单的咒语搞定
一句简单的“好”就可以了。
一句简单的“愿意”就行。
一句简单的“我没杀了我哥哥” 的短信就足够了。
一句简单的誓言
一句简单的" 谢谢" ，头低下。
一句简单的“谢谢”就可以了。
一句简单的谢谢就够了！
一句老话。
一句老话，
一句胜千言。
一句脏话不会把我怎么样的。
一句艾森豪威尔的道貌岸然的废话。
一句英文都不会讲。
一句诅咒的话语带来了很多人的死亡。
一句诚实的话胜过千言万语。
一句话5%左右。
一句话。
一句话？
一句话。
一句话，一个单词或者一本书。
一句话，一个眼色就已足够。
一句话？不，是一个地址。
一句话不知道我们的真本事。
一句话不要去做冰球手。
一句话不讨人喜欢
一句话不说，
一句话不说。
一句话不说就从家里出去，
一句话不说就开火。
一句话不说就把我送走。
一句话不说的记录是六个半小时。
一句话也不留，好像完全不把我当回事。
一句话也不能和别人说。
一句话也不行？
一句话也不要再多说了。
一句话也不许知道吗？
一句话也不说。
一句话也不说么？
一句话也不说。没错，没错。
一句话也不连贯，我想。
一句话也别说。
一句话也别说。不求你。
一句话也别说了！
一句话也别说。嘴唇也不要动。
一句话也别说。把手放在他们视线之内。
一句话也别说，雷。
一句话也没留。
一句话也没说。
一句话也没说。
一句话也没说？
一句话也没说。混蛋。
一句话也没说过。
一句话：他们不想让我们去那里。
一句话：他是个坏蛋！
一句话？任何话？
一句话你不用说两遍。坐下说。
你不跟我抢，
一句话，你个坏蛋
你在赖罗斯星，我的孩子。
一句话你，就是个假男人。
一句话你得好好服侍我
你是把电话给我还是不给？
一句话，你死定了。
一句话，你美丽得令人无法渴求，
一句话，你走。
一句话？你还要说？
一句话 - 出不去。
一句话包括了五种鸟，算算吧,我不是胆小鬼。
一句话，单纯且简单，凯蒂。
一句话向你们中的一人说。
一句话吧。
一句话呀。
一句话,哥们，帮啥忙？
她一直在逃命。
一句话？好吧，我愿意。
一句话，如果这对你有用的话就多留个心眼吧。
一句话就够了。我知道。
一句话就好。
一句话就完了？
一句话，就是富裕的婊子。
就是美人！
一句话，就是通透。
一句话，就是通透
一句话就能回答。
一句话就说完了。既单纯又天真。
一句话干还是不干？
一句话，必须抢在前面。
一句话。
一句话，怎样成为一名勇士？
一句话，恶心有例为证。
一句话，我们正在死去。
一句话，我再也不会见你。我不想跟你这垃圾浪费时间。
一句话，我完蛋了。
一句话，我希望他老婆消失。
一句话，我得说我非常高兴。
一句话，我来帮你。
一句话，我认为你可能是我见过的最不让人感动的证人。
一句话，所有的狗都是狼。
杨老板有的是财路
一句话把你们买卖砸了
一句话摘要。
一句话，是艺术。
一句话：普通的恋爱。
一句话最多8个字到第9个字时就打住。
有毒物质只有一次效用。
一句话，查理。
一句话概括了我们整个童年。
一句话概括就是。
一句话概述呢？
一句话，“每一个遭遇，或大或小。”
一句话没个字听懂的。
一句话“没有那奇妙的浴巾我哪都不会去的”
一句话没说。
一句话没说。
一句话没说？对。
一句话没说转身就走了。
一句话,火车今晚出轨了。
一句话,疯子。
一句话的事。
一句话的事儿加上在家里的得分,算起来我有23分。
一句话秘诀在于汤汁。
一句话，算是给我面子
一句话而言
一句话，腰马合一。
一句话，该打。
一句话说清楚。
一句话，谢谢你。
一句话：赫伯赫伯。
一句话,这孩子能毁灭上帝，
一句话,这样下去不行了。
这段时间连一句话都没跟我说！
一句话遗嘱里你被除名了！
一句话那正合我意。
一句话都不肯说。
一句话都不要说，直到我们走出旅馆，你知道。
一句话都不说哦。
一句话都不说就走不好吧。
一句话都别说。
一句话都没。
一句话都没提及吗？
一句话？都没有？
一句话都没有，走了一年多连句问候都没有。
她一句话都没说。
他一句话都没说，什么都没要求
他一句话都没说，六点前就走了。
一句话都没说？连个屁都没有？
一句话都说不出来
一句话里两处扯蛋。
一句话里这么多数字以前遇到过吗？
一句话问两遍是不是认为我会骗你？
一句话，骄傲。
一句说话就可以化干戈为玉帛。
一句谢谢。
一句谢谢不足以表达我对你们母子两人的谢意。
一句谢谢完事。
一句谢谢就够了。
一句谢谢就够了。这是我唯一的要求。
一句谢谢就足够。
一句谢谢都没？
一句费话没有。没有。
一句赞赏？恩，就一句赞赏。
一句连一句的说谎？
一句道别的话都没说
一句道歉可差得远。
一句道歉，能造成很大区别？
一句都不懂。- 肯兹！
一句都不能少。什么？
一句都不说？
一句都听不懂！
一句都听不进去的。
一句非常不错的话，不过不是我想出来的。
一句非常非常古的古语
一句非洲的俗话说的好
一另一个通向...哺 - 哺 - 哺。
另外的情况使问题复杂化。
一叩子孙绵绵。
一只10人的海豹小队，在引导战斧导弹。
一只1500磅的婆罗门公牛。
一只1.5公尺长的章鱼经过
一只15磅重的火鸡需要烤5个小时
一只15米长的布氏鲸，可以在水中隐藏的很好。
一只！27只。
一只2，一条蛇。
一只3公尺长的鲑鱼鲨与大白鲨是近亲
一只40英尺高的猴子造成了意外的交通混乱？
一只63英尺长的远洋游艇。
一只6500万年前的三角龙。
一只一千两百磅的野熊！
一只大枪。
一只一只来，放在背后。
一只...一只笔，一只...一只圆珠笔。
一只...一只“蓝手”。 纸上是这么写的。
一只...一只蓝色的手。
一只一模一样的卡地亚手表。收据和文件。
一只七岁的雄性大猩猩
一只七百磅的熊这么一挥爪，
一只三头恶犬守护着地狱的大门
一只三眼乌鸦？你见过它吗？
一只三美元。老天！
一只上乘猎枪，火药，
一只上漆的小木头鸭子。
一只下流的笑翠鸟插入了一只沙袋鼠的口袋。
一只不是困在玻璃缸里的海龟
一只不死的猴子！
一只不知名的鸟在鸣叫。
一只不能杀戮的狮子又有什么用？
一只不那么贵只能看时间用的。
一只不需要很多维护的。
一只丑陋的小野兽。
一只丑陋的癞蛤蟆以树根为家
一只世人从未见过的愚蠢小鸭。
两个和四个。
一只 - 两只。
一只，两只。
一只两只手都行。只是不要象你现在那样拿就行。
两只蜜蜂死翘翘。
一只中了猎枪的鹿。
一只中国小熊猫。
一只中央公园动物园的巨型雪豹的胡子
一只中等体型，正常的成年雄性。
一只为宴会准备的猪。
一只为燔祭一只为赎罪祭。
一只乌鸦。
一只乌鸦向我，飞来却保持距离
一只乌鸦。确实是。
一只乌鸦飞来说：
一只乌龟。
一只乌龟怎么可能追得上鲸鱼？
一只乌龟真的？
一只九点之前需要回家的小蜜蜂。
一只乳头能从育儿袋外面吸吮，
一只云雀？不是。
一只云雀在周围上下跳动
一只五彩海马。
一只五毛。
一只五百万，要有银行赎金保险认证，
一只五米长的虎鲨。
一只人一样大小的恶心的虫子
一只人手被钉在雕像胸前。
一只什么？一只什么？ 鱼啊，傻瓜！
一只什么？嘘！
一只什么？就像上次那只残废的老鼠。
一只什么？要不要摧毁？
一只从另一个空间来的小生物
一只从未学会飞行的雏鸟。
一只从未见过的硕大的老鼠窜过
一只从灰烬中复活的神奇火鸟。
一只仓鼠能跑相当于人类马拉松竞赛四倍的路程
一只他妈的大灰熊。
一只他完全没接触过的音乐。
一只令人恶性的外星虫子。
一只令人恶性的外星虫子
一只令人难以致信的会跳舞的小狗欧迪！
一只以来是我心中的梦想。
一只任性狂妄的鸟
一只企鹅。
一只企鹅。一只企鹅？
一只企鹅要是不会唱心灵之歌那就根本不是企鹅。
一只企鹅走进酒吧。
一只企鹅走进酒吧。企鹅？
一只企鹅跑进来点了一杯威士忌，加冰块。
一只会下金蛋的鸡
一只会唱歌的鸟和一顶破帽子！
一只会抽烟的狗。
一只会接电话的猴子，很快我就能重新工作。
一只会说话的狗还有拿着摄像机的人。
一只会说话的猴子就干得了。
一只会说话的青蛙！
一只伪装在人皮下面的猫。
一只低劣的老猎犬
一只低头哀鸣，一只振翅欲飞
一只低智商的动物。住嘴，好吗。
一只体型较大的雄性开始表现出对她的兴趣。
一只你再熟悉不过普普通通的勺子
一只假的死鸟。
一只假眼让人好奇。
一只偷鸡的狐狸
一只像你这样的婊子。
一只像在发烧的癞蛤蟆？
一只像我一样的猿
一只像老鼠或金花鼠。
一只僵尸猫。
一只元帅的武装队伏击我们。他们得到鼻子和埃米特。
一只免费火腿。
一只兔子。
一只兔子。
一只兔子为冻结了的小溪哭泣
一只兔子当不了不在场证明。
一只兔子，约翰！
一只全副武装的猫头鹰，在月光下闪闪发光？
一只全神贯注的母果蝇正在表演。
一只八爪鱼。
一只公海豹发出起床号
一只公牛尼罗河鳄是现存的最大的爬行动物。
一只公的。
一只公的逐个授精孕育出几千只小龙。
一只公羊和牠女友被锁在一间小屋里。
一只公蜥蜴。它叫什么名字？
一只公蟾蜍。
一只公鸡可能满足十只母鸡
一只公鸡都没有？非得让我再说一遍？
一只关于性的详尽说明的。
一只具有新闻敏感度的疯子,我懂。
一只再也不能在野外飞翔的鹦鹉，
一只写上今日特品的鲜红小纸猪。
一只写着你名字的盒子里发现的。
一只军舰鸟在飞翔。
一只冠蓝鸦。
一只冠鸦几乎落到了鹰的后背。
一只冰球鞋。
一只冲锋队会去接你们。
一只准备破茧而出的美丽蝴蝶。
一只几公分宽的荀麻水母
一只凤尾的蝴蝶。
一只凶猛巨兽而死。
一只凶猛的小动物。
一只凶猛的狮子！
一只出水的海牛也开始看起来像。
一只出生仅十天的幼虎
一只出门旅行的必备便携式小猫。
一只切斯特小猪。
一只刚刚勒死你的猫的耗子
一只刚换壳的蚜虫。
一只前臂能值多少？
一只剥皮的小兔子可没那么容易使女孩们的父亲动摇
一只加拉帕戈斯地雀大约重25克，和一只家雀差不多。
一只动物？一只正在跳跃的豹子。
一只动物？你瞧，他在动自己的手指。
一只动物向导能陪我们走过人生。
一只动物救了我的命。
一只动物而已！
一只动物袭击了你咬伤了你的脖子。
一只动画猫刚走进房间。
一只勃起的狗。
一只勇敢浣熊在老人中心给病人们带来欢乐。
一只勇敢的小熊崽走上前，
一只勇敢的秘密军队。
一只北奥洲的喷沙蟹它捕食底下动物
一只北极熊。
一只北极熊苏醒了。
一只半人半牛的怪物。
一只半大的小象进行了反击对抗它的敌人。
一只华丽的墨鱼
一只单个的狼称起来和四只丛狼一样重，
一只单枪匹马的狮子是根本没有办法的
一只？单独的一只,我亲眼所见...
一只卡地亚手表？
一只卡通兔子。
一只印度豹。
一只印度豹？一只印度豹, 亲爱的。
一只印度豹。可不是嘛。
一只卷尾猴。
一只厕所纸做的玫瑰给夜晚真正的女人，
一只又大又恶心的蜘蛛。
一只又大又肥又臭的虫子。
一只又大又胖还红眼的啮齿动物
一只又旧又臭烧焦了的破鞋。
一只又聋又盲的蠢猩猩也能追踪到。
一只叉子有三个齿，不是吗？
一只叉尾海燕在海面上跳舞。
一只友好的耳朵。
一只友谊之戒。
一只双头狮。
一只发情的美洲狮？
一只发狂的狼可能攻击任何人。
一只发疯的怪物每天要吃人肉为生。
一只发臭的狗！
一只受了伤的驼鹿。
一只受伤的大象足迹。
一只受伤的手吗？
一只受伤的麋鹿？
一只受惊的大象是很恐怖的！
一只受训的秃鹰背负摄像机从一驾超轻型飞机上起飞。
一只受过训练的猩猩就足够了。
一只受过高等教育的猫头鹰。
一只变色龙。
一只变色龙变成。
一只口红，5美元，口香糖，发胶还有本书。
一只只会啃骨头的狗。
一只只好跑去找主人。
一只只榨成汁给你喝
一只只都萎靡不振了。
一只只飞进我家门
一只叫中士另一只叫童子军。
一只叫做桃子的猫跟一只叫做奶油的狗
一只叫做" 猫咪" 的猫就像你最喜欢电影里的。
一只叫“娜娜”。
一只叫拉斯蒂的老黄狗
一只叫波比的可卡犬，
一只叫磅蛋糕一只叫马芬蛋糕。
一只叫约瑟芬另一只叫罗伯塔。
一只叫蜜瓜的狗。
一只叫蜜蜂贝瑞的小蜜蜂，
一只可以像牛一样长。
一只可以在天空中自由飞翔的燕子
一只可爱的松鼠。
一只可爱的小兔兔？
一只可爱的小猫
一只可爱的小白兔。
一只可爱的熊宝宝，你是在装那个吗？
一只可爱的蝗虫怎么样？
一只名叫希默司的雄猩猩。
一只名叫珍妮的猩猩开始展出
一只名叫痛苦的狗
一只名叫福尔康的卷尾猴开始挑战了。
一只名叫饼干先生的鹦鹉
一只吱吱咋咋讲不停的鹦鹉吗？
一只吸血鬼!一只吸血鬼！
一只有八只脚
一只响鼓他们要带上这些笨重的家伙步行3/4英里
一只喋喋不休的幼海豹。
一只喜欢玩躲猫猫的猴子。
一只喜静另一只喜欢梳理羽毛不停歌唱。
一只土地神老鼠。
一只土狼。
一只土狼横穿这一冰冻的沙漠找寻吃的东西。
一只圣伯纳犬的股骨骨折情况
一只在上一只在下。满是温柔的眼神。
一只在他们水源的美洲豹
一只在取暖的鲨鱼
一只在变态实验室里的耗子！
一只在另一只上面。事实上，有迹象表明此案正是如此。
一只在床上一只缠着他的腰还有一只在化妆桌上。
一只在晚上出没的老鼠。
一只在楼上。另一只好像扎到我眼球里了。
一只在筑巢的老鼠。
一只在这边一只在这边！
一只在这里叫，一只在这里叫，一只... 它们将消息传过村镇。
一只在食品储藏室里
一只在鼻子上写着" 不" 字的小兔子般可怕。
一只地兽也碰不上的几率是多少？
一只地精吗？不，它是一只波加特。
一只地鼠？哪里？
一只地鼠还不够我塞牙缝。
一只坏坏的小白兔。
一只坏掉的汽油阀就能让你的人生从此改变吗？
一只坏蚊子咬的包
一只塔斯马尼亚虎？
一只塘鹅终于有所发现了。
一只填充企鹅送给一个无所不有的男人
一只填充...-嘿！
一只复活节兔子，还有一大包布丁。
一只复活节小兔子。
一只外星虱子？
一只多少钱？
一只多毛虫
一只多语言的军队，因为由不同民族构成。
一只夜煞。闪电与死亡的结合。
一只夜猴。你怎么得到的？
一只夜莺。
一只夜莺在唱
一只够了
一只够吗？
一只大乌龟就是这样孤独地生活着。
一只大半辈子都漂浮着的螃蟹。
一只大坏鸟，也就是刀疤派去找他们的大鸟。
一只大型猫科动物刚刚将你的一名客人杀死。
一只大山羊。这只山羊属于一个叫玛吉·科尔特的女子，你看。
一只大手出现在她头上向下指着他。
一只大拖卡车朝它开过来，
一只大火炉。
一只大灰熊。
一只大灰狼？
一只大灰鼠被伤害了，所以他伤害了一位公主。
一只大熊，一只中熊。
一只大熊猫。我会帮助它的，先生！
一只大熊猫正在照看她一周大的微型宝宝。
一只大狐猴幼崽
他是一个总惹麻烦的白人小孩。
一只大狗在荒原上疯跑，就像天赐的一样。
一只大狗或中型的狗。
一只大独角兽...谁写的？
一只大狼，但还是一只狼。
一只大猫，我对猫过敏，
一只大猫跳上橱子
一只大理石的脚？
一只大的。
一只大的。
一只大的搅拌碗。
一只大章鱼把他抓了。
一只大约值美金五千元。
一只大老鼠！
一只大老鼠。
一只大老鼠刚跑到我的壁橱下了。
一只大自然创造的狂大怪物。
一只大苍鹭。
一只大虎鲨来了。看，你比我看的更清楚。
一只大蛾子？
一只大蜥蜴或是科莫多龙，
一只大蟑螂！
一只大蠢狗。
我的起居室里有只大山羊，你忘了说。
一只大规模的军队，
一只大象。
一只大象也象征着，
一只大象到底要做什么
一只大野老鼠。
一只大鸟！
一只大鸡巴。
一只大鹅，不是吗？
一只大黑猫。
一只大鼠，一头小的！
一只天真的小鸟被关进了笼子。
一只天鹅撞入了他的舱内。
一只天鹅。最后一只独角兽。
一只天鹅。真的。
一只头朝向东方另一个头朝向西方。
一只头象带领其家族跋涉几十英里，
一只奇丑无比的凤梨。
一只套头一只套腿？
一只她叫印第安纳。
一只好旧鞋。
一只好狗和一个两岁的孩子一样聪明。
一切都是为了她。
一切都是为了娱乐大众。
一切都是为了娱乐大众。
一切都是为了孩子的利益。
一切都是为了完美。
一切都是为了实现梦想。
一切都是为了工作。
一切都是为了序幕拉开的那一刻。
一切都是为了我
一切都是为了我的女儿。你明白吗？
一切都是为了我的小女儿。
一切都是为了打炮。
一切都是为了拯救生命。这是历史的使命。
一切都是为了掩饰？
一切都是为了提升你在她心中的价值。
一切都是为了救他性命。
一切都是为了救你。
一切都是为了救死扶伤。
一切都是为了杂志的利益。
一切都是为了生存。
一切都是为了能够离埃斯梅拉达近点儿。
一切都是为了获胜。
一切都是为了让仁田夫人收养小南瓜。
一切都是为了让仁田夫人收养小南瓜
一切都是为了让你们凑成对。
一切都是为了让啤酒更加可口。
一切都是为了赢得尊重伙计。
一切都是为了达娜厄的爱。不！
一切都是为了这个？
一切都是为了这个。
一切都是为了造就这一刻的我。
一切都是为了那个孩子。
一切都是为了钱，老兄。
一切都是为你准备的。
一切都是为我们俩做准备的。
一切都是为考试服务。
一切都是习得的这个观点是错误的。
一切都是乱搞，乱搞，继续乱搞，然后就放映猎金。
一切都是事先安排好的？
一切都是事先安排好的。
一切都是事先安排按部就班的
一切都是人类的选择。
一切都是什么？
一切都是从他在集中营时开始的。
一切都是从取食开始。
一切都是从奶酪开始。
一切都是从我12岁开始的。
一切都是从我们看到一则讣告开始的。
一切都是从我十七岁那年开始的。
一切都是从我妈到马克思店里工作时开始的。
一切都是从故事画册开始。
一切都是从“普通朋友”开始的，而接下来的事情。
一切都是从椅子开始的。
一切都是从此开始，从坐飞机离开开始。
一切都是从海军开始的。
一切都是从细胞内部开始的。细胞是一个制造蛋白质的机器。
一切都是从艾什莉和中学里的
一切都是从谎言开始。
一切都是从这个地方开始的。
一切都是从这儿开始的，一百年以前。
一切都是从这句话开始计划的。
一切都是从这里开始。就在这里。
一切都是从那时开始
一切都是从那里开始的。
一切都是他们在算计你。
一切都是他干的。
一切都是他引起的。
一切都是他的主意。
一切都是他的主意。
一切都是他的。他掌握着！
一切都是他的安排。
一切都是他的胡编乱造？
一切都是他策划的。
一切都是他策划的。
一切都是他策划的。
一切都是他说了算，不是吗？
一切都是他预谋的他是蓄意谋杀。
一切都是你一手策划的。
一切都是你做的。
一切都是你决定的。
一切都是你，只有你！
一切都是你同意过的啊, 而不幸的是，
一切都是你在操纵。
一切都是你处理的，
一切都是你安排好的这样就能哄我上床了。
一切都是你干的！
一切都是你引起的
一切都是你引起的。是你的戏剧，你的言辞煽动了这一切。
一切都是你想象出来的，
一切都是你搞出来的
一切都是你教的。
一切都是。你明白吗？
一切都是你杜撰的。
一切都是你杜撰的。不，我没有。
一切都是你的。
一切都是你的了。
一切都是你的安排, 不是吗？
一切都是你的恩赐，无论欢笑还是泪水。
一切都是你的抉择。
一切都是你的责任。
一切都是你的选择。
一切都是你的错。
一切都是你的错，你这畜生。
一切都是你的错。你追着她却让她跑了！
一切都是你的错，格雷森。
一切都是你的阴谋论！安静！我无法思考了！
一切都是你离开时的样子。我没碰任何东西。
一切都是你策划的
一切都是你策划的？
一切都是你策划的。是你，杰克。
一切都是你编出来的。
一切都是你编的。是的，没错。
一切都是你编造的。真她妈绝。
一切都是你自作自受。
一切都是你自己的选择啊，迈可。
一切都是你自找的。
一切都是你自找的等着向你女儿解释。
一切都是你虚构的？
一切都是你计划的。我要做的就是给你找个人。
一切都是你设计好的。
一切都是你说了算。
一切都是你造成的？
一切都是佯装的。
一切都是值得的。
一切都是值得的。
一切都是假的。
一切都是假的？
一切都是假的
一切都是假的。都是程序。
一切都是假的！都是谎言！
一切都是假象。
一切都是假象
一切都是假象想念被人追求的感觉才落入圈套。
一切都是偶像。
一切都是偶像，偶像才是王道
一切都是偶然。
一切都是免费的。
一切都是全新的你不断地调整适应
一切都是全新的现代的美式的。
一切都是公事公办。
一切都是公平的。
一切都是公平的？
一切都是公平的，因为你有个良好的开端。
一切都是公平进行的啊。
一切都是关于你的权利欲望。
一切都是关于你的职业生涯，你的工作，你的头发。
一切都是关于找到人们。
一切都是关于灵魂。
一切都是关于男人为爱的牺牲。
一切都是关于线的。
一切都是关于这个。
一切都是关键。
一切都是其他人的错。
一切都是写好的。
一切都是冥冥中注定的，
一切都是冲动惹的祸。
一切都是出于义愤。
一切都是匿名的。
一切都是卖给出价最高的买主。
一切都是原子化的一部分，因为它们都被纳粹控制了。
一切都是原来的样子了。
一切都是原样。富者更富，
一切都是受上帝庇佑的。所有太辣的都不能吃。
一切都是只是个谎言。
一切都是可以原谅的。
一切都是可以掌控的变数。
一切都是可以量化的。
一切都是可能的，一切都有爱和关心做幌子。
一切都是合法的。
一切都是吸毒造成的。
一切都是命。
一切都是命中注定
一切都是命中注定的。- 别瞎想。
一切都是命运这个建筑师
一切都是因为你。
一切都是因为你，呆普尔比。
一切都是因为你和我上过床。
一切都是因为你。因为我？
一切都是因为你没种。
一切都是因为你的愚蠢
一切都是因为你的报告。
一切都是因为你的自负。
一切都是因为你的遗传病。
一切都是因为她。
一切都是因为它。
一切都是因为我。
一切都是因为我五年前跟她睡过。
一切都是因为我们而改变的。
一切都是因为我。太抱歉了。
一切都是因为我妈妈离开了我们。
一切都是因为我最好的朋友无法忍受我过得这么幸福
一切都是因为我朋友毛里斯。
一切都是因为瑞秋找到新工作。
一切都是因为肤色。
一切都是因为这个？一个药？
一切都是因为这次伤痛。
一切都是因你而起，是吧？你到底是什么？
一切都是因我而起。
一切都是因此而起。
一切都是因此而起！你背叛了我！
一切都是因此而起的，是不是？
一切都是因这鬼地方的演唱会而起。
一切都是围绕着我们旋转，
一切都是国王和他的律师们说了算。
一切都是圈套。我是无辜的。
一切都是在他计划中的。
一切都是在听闻有关校园里一个称为' 国王与阴影' 的神秘组织的流言蜚语后开始的。
一切都是在按照你的计划进行。
一切都是在此开始的。
一切都是在演戏。
一切都是在演戏，记得吗？
一切都是在电话里谈妥的。
一切都是在这里发生的。
一切都是在这里发生的。
一切都是坏的。我周末总是修这修那。
一切都是垃圾？
一切都是基于生理。对。有的人更以貌取人。
一切都是复杂的，发展的不好并且写的也很惨。
一切都是大脑活动。
一切都是天意。
一切都是天神的旨意。我在跟她说话。
一切都是失败带给他们的。
一切都是她强迫安娜做的
一切都是她撒谎。
一切都是她教我的。
一切都是她的主意。
一切都是她的错！
一切都是好事。是好事。他是好人。
一切都是好人这样坏人那样。
一切都是如此困难。
一切都是如此按部就班。
一切都是如此熟悉。
一切都是如此的。
一切都是如此美丽。
一切都是如此美妙...
一切都是它此时应该表现出的样子。
一切都是宇宙点心的一部分。
一切都是安排好的。
一切都是安排好的, 是不是？
一切都是完美的。
一切都是完美的。仅此而已。
一切都是宿命。
一切都是对我有益的。
一切都是小丑的错。是他杀了你的女人。
一切都是属于集体所有。但是我们饿了。
一切都是崭新干净的。
一切都是工作，没有时间干别的任何事，
一切都是工作逼你的。奈特，我知道你要说什么，好吗？
一切都是巨大的。
一切都是幻觉。
一切都是幻觉
一切都是异常的美妙。
一切都是往这个方向发展。我知道。
一切都是很好的啊。
一切都是徒劳
一切都是徒劳的。
一切都是怎么开始？
一切都是怎么开始的？
一切都是息息相关的。
一切都是息息相关的，对吗？
一切都是您的恩惠，无论欢笑还是泪水
一切都是意外！
一切都是意外。好。
一切都是戏法。一切都是假象
一切都是我！
一切都是我一直想要的。
一切都是我不好。
一切都是我不好。行了。
一切都是我之过。
一切都是我之过
一切都是我们的安排。
一切都是我们的责任吗,还是有别人造成我们这么做？
一切都是我做的！
一切都是我做的，怎么样？
一切都是我做的。我给你带来那么多客户。
一切都是我妈说了算，知道吗？
一切都是我安排的。
一切都是我引起的。
一切都是我引起的，对吗？
一切都是我所能预见的。
一切都是我来负担。
一切都是我欠你的。
一切都是我的。
一切都是我的，凯文！
一切都是我的错。
一切都是我的错
一切都是我的错？
一切都是我的错。- 什么是你的错？
一切都是我的错。嗯...
一切都是我的错。当我失去托比的时候，
一切都是我的错。我只想和你谈谈
一切都是我的错。我没有想清楚。
一切都是我的。除非是到了世界末日。
一切都是我策划的。
一切都是我编造的。
一切都是我自己处理的。
一切都是我让明信做的。
一切都是我话事。
一切都是我造成的，现在就由我来结束吧。
一切都是我逼迫你的。不，你没有逼我。
一切都是拿来交易。
一切都是按照命中注定的轨道行驶。
一切都是按照计划进行的
一切都是按程序来办。
一切都是按自由愿意
一切都是挑战。
一切都是政府高层的设计。
一切都是政治,他是要报复我。
一切都是政治，全部
一切都是政治。我想你会明白的。
一切都是敞开的现在，
一切都是数字。
一切都是数学原理。
一切都是数量明确的，
一切都是新的。
一切都是无心插柳。
一切都是日本人说了算。
一切都是时机问题。那是。
一切都是暂时的。
一切都是最好的。
一切都是最好的安排。
一切都是有法律条文的。
一切都是有生命的。
一切都是有目共睹。
一切都是有计划的，宝贝。
一切都是有风险的。
一切都是朝先的错
一切都是未知
一切都是未知数。
一切都是未知数，所以这事儿很难办，
一切都是本来的样子，
一切都是本该是的样子，
一切都是机械和标准化的。
一切都是极好的。
一切都是模糊的我很狂野
一切都是正常的。
一切都是正当生意。
一切都是正态分布的，但正如我所说
一切都是武器。任何人都是敌人。
一切都是水到渠成。
一切都是泡沫，您知道吗？
一切都是波林勃洛克的。
一切都是注定。我错了，你是在救我。
一切都是注定的。
一切都是测验。
一切都是游戏。
一切都是源于我。
一切都是灰色的！
一切都是照克拉克的指示办的。
一切都是独立的。
一切都是玩笑一切也都是考验。
一切都是现在。
一切都是现在时。
一切都是生意。
一切都是生意，尤其是和哈德维克家族有关的。
一切都是生意，这是你所不了解的。
一切都是用钢铁固定的。
一切都是由你们开始的。
一切都是由此而起，
一切都是由联盟掌管的，明白吗？我告诉你了，对吗？
一切都是由能量构成的。
一切都是由诊断者说了算。
一切都是直接从血液里获取。
一切都是直接表现在外的。
一切都是相互融合的为何我们不能在一起？
一切都是相关的。
一切都是相对应的。
一切都是相对的。
一切都是真刀真枪。
一切都是真实的
一切都是真实的？
一切都是真实的美好的，真的很美好。
一切都是真的。
一切都是真的了，她要走了。
一切都是真的，亲爱的。
一切都是真的。怪物在这里。
一切都是真的？我妈死了？
一切都是真的，特伦特。
一切都是瞎猜。
一切都是瞬息一切，都将会过去；而那过去了的就会成为亲切的回忆。
一切都是短暂的
一切都是秘密。
一切都是空虚的。
一切都是笑话。所有人都是小丑。
一切都是策划好的，对不对？
一切都是精心设计的骗局，
一切都是经过计算的。
一切都是罗马的教会。
一切都是美丽的谎言，
一切都是老天的安排。
一切都是老样子。
一切都是老样子,这才是问题所在。
一切都是考试，记得吗？没有东西是它看起来的样子。
一切都是聆听，去领悟
一切都是肯定的。
一切都是胡扯。什么意思？
一切都是自然发生的。
在你长大的过程中一切都是自然发生的。
一切都是自给自足。
一切都是芙格森策划的。
一切都是苍白无力的。
一切都是虚伪。
一切都是虚假的。
一切都是虚幻，一个让你找到自己的借口。
一切都是虚幻。对。
不，一切都是虚幻的。
一切都是虚无
一切都是虚无。
一切都是虚无
一切都是表面光鲜，
一切都是被允许的。
一切都是装出来的。
一切都是要我们去达成协议。
一切都是要走台步的。
一切都是计划好的。
一切都是详细计划过的。
一切都是误会。
一切都是说这个家庭多么美好，加上许多感叹号。
一切都是谋杀的前戏。
一切都是谎言。
一切都是谎言。
一切都是谎言？
一切都是谎言！
一切都是谎言吗？
一切都是谎言，对不对？
一切都是谎言，是吧？
一切都是谎言！这
一切都是谎言，连名字也是？
一切都是谬误。
一切都是起源于那里！那是我们仅有的，他妈的仅有的。
一切都是过往了,明白吗？
一切都是过眼云烟,是不是？
一切都是这个孩子精心策划的。
一切都是这个年轻人的钱财可买到最好的。
一切都是这么优雅
一切都是这么地完美正如我一直梦想的那样。
一切都是这么来的。
一切都是这么漂亮。
一切都是这么的。
一切都是这样开始的！
一切都是这样开始的，没错吧？
一切都是这样的完美就。象是专为我而设的。
一切都是透过中间人来处理的。
一切都是通过电脑。
一切都是通过第三方交易的。
一切都是通过邮件安排的。5万块直接打到我的账户上。
一切都是那么令人难以忘怀。
一切都是那么反常的。
一切都是那么地合适。
一切都是那么地没有希望和目的，直到1893年11月19日，
一切都是那么地... 白。
一切都是那么天衣无缝。
一切都是那么完美。
一切都是那么开心。
一切都是那么引人入胜。
一切都是那么强烈。
一切都是那么快乐无比
一切都是那么有活力。
一切都是那么梦幻
一切都是那么混乱和模糊。我不知道自己做了些什么。
一切都是那么特别
一切都是那么的亮，即使在晚上。
一切都是那么的和谐。
一切都是那么的奇怪。
一切都是那么的梦幻。
一切都是那么的美妙动人
一切都是那么的闪耀美丽了不起。
一切都是那么真实
一切都是那么突然。
一切都是那么突然，我就搭上那班飞机了。很不错的故事。
一切都是那么简单。
一切都是那么美好。
一切都是那么陌生，如来到了处女地一般。
一切都是那样的平和。
一切都是金钱至上，每个人都为生计而忧心，
一切都是钱作怪。
一切都是钱引起的。
一切都是错的
一切都是错误的... 一切都是错误的。
一切都是阴性的。很明显我们忽略了什么。
一切都是阴谋论！我抗议。
一切都是陌生的。
一切都是陌生的，一个完全陌生的环境。
一切都是雾蒙蒙的，
一切都是非正式的。
一切都是靠伪装术。
一切都是顺其自然的。
一切都是预先订好的。
一切都是颠倒的
一切都是骗你的！
一切都是骗局。
一切都是魁拉克做的好事。
一切都是黑人音乐都被人偷去。
一切都是黑白的。
一切都显得不对
一切都显得很不真实。
一切都显得那么明晰。
一切都显得那么重要，
一切都显示是近距离开枪造成的伤口。
一切都显示这是不可能的。
一切都晚了。
一切都晚了，妈妈。
一切都晚了，宝贝。
一切都晚了。我那时已怀孕了。
一切都晚了。日落了。
一切都变了。
一切都暴露在光天化日之下。
一切都暴露在外。
一切都更好。
一切都更好了。
一切都更新鲜明亮又蔚蓝
一切都更紧致。
一切都會好起來的。
一切都會恢復正常的。
一切都會沒事的。來吧，先把衣服脫了，好吗？
一切都有。
一切都有严格的条条框框。
一切都有个过程
一切都有中心。
一切都有了可能，
一切都有了除了时钟。
一切都有些奇怪。
一切都有人照料着。
一切都有他美好理由。那能减轻一点我的尴尬。
一切都有代价。
一切都有其目的，上校，包括你们把我带到这来这件事。
一切都有准备了吧，我想我们能应付。
一切都有变数，更别说一张照片了。
一切都有可能。
一切都有可能
一切都有可能。一切。
一切都有可能发生
一切都有可能，导致你觉得他变了。
一切都有可能。因为我非常难过。
一切都有可能。我就想说这个！
一切都有可能的，不是吗？
一切都有好转。
一切都有如你说的那样。
一切都有它的变化之道。
一切都有尽头。
一切都有序进行着。
一切都有待去做。
一切都有意义了。
一切都有条不紊。
一切都有条不紊。可能他们听见了。
一切都有条不紊。就像一个社区。
一切都有点不一样了，
一切都有点不对劲，相信我。
一切都有点让人讨厌，
一切都有着随时会分崩离析的风险。
一切都有第一次。
一切都有答案了。线索太多了。
一切都有答案肯定很美好。
一切都有终了的时候。
一切都有记录。同一个医生
一切都有迹可循。
一切都有问题。如果只是某个问题还可以试图补救，
一切都有隐藏的意思。
一切都朝着正确的方向进行。
一切都朝良性发展嘛。是啊。
一切都未曾改变。
一切都本该没事的，这会是一个小蠢秘密
一切都来不及了。
一切都来得及。
一切都来得太快了。
一切都来得太快了。你搬来了。
一切都来得太快了感觉好像与我无关一样。
一切都来得好突然。
一切都来得如此之快,结婚,小孩，
一切都来得很自然。
一切都来得这么快...
一切都来得那么快。
一切都来得那么突然我有点惊慌失措。
一切都来源于历史遗留的问题
一切都来源于此地。
一切都来的太快了，我是说。
一切都来的自然了。对不对，波罗？
一切都来自东方。
一切都来自恒星，但是怎样发生的呢？
一切都来自某个无名外星科学家
一切都极速下降。
一切都查好了。看来你今天过得很艰难。
一切都查清楚了。
一切都标注在时间上。
一切都根据你的意愿而发生，
一切都梦幻般金光闪闪。
一切都梦想成真了。
一切都棒极了
一切都棒极了，只因为我和你上床了
一切都模模糊糊的。
一切都模糊而绚烂。
一切都欣欣向荣。
一切都正在发生。
一切都正在好转。
一切都正在好转时。
一切都正在改变。
一切都正常。
一切都正常了。- 很好。
一切都正常了，成了老朋友了。
一切都正常，冷静点。我很冷静。我很冷静。
一切都正常吗？
一切都正常吗？不关我的事吧，是吗？
一切都正常吗？什么？没什么不对的。
一切都正常吗，女士？
一切都正常吗，女士？你想怎么样？
一切都正常吗，女士？- 你想怎么样？
一切都正常吧？
一切都正常吧？噢，我的天。
一切都正常吧？我想是的。
一切都正常，对吧？
一切都正常。没错。
一切都正常的。
一切都正常直到电话响起。
一切都正常过吗？
一切都正确？好的。
一切都步入正轨。
一切都死了，林肯。
一切都死寂般的安静，看上去很诡异。
一切都毁了。
一切都毁了，
一切都毁了！
一切都毁了并且全白费了，
一切都毁了。因为我违背了誓言。
一切都毁在你的手里了
一切都毁灭了！
一切都毋需担心。
一切都比一周前明朗了。
一切都比我们要来得容易多了。
一切都比我所想象的美好百倍。
一切都比计划的发展的要快。
一切都毫不含糊！
一切都毫无头绪... 我们做的是什么？
一切都毫无征兆地袭来。
一切都毫无意义。
一切都毫无意义，不是吗？
一切都水到渠成。
一切都水落石出了！
一切都永远不会太迟。
一切都没了
一切都没了。
一切... 都没了？
一切都没了
一切都没了。一切我亲手制造出来的东西。
一切都没了，但是人寿保险还在。
一切都没了，马克。
一切都没事。
一切都没事了。
一切都没事了
一切都没事了？
一切都没事了。亲爱的。
一切都没事了。冷静点
一切都没事了，安纳。
一切都没事了。我运行了一个检测。
一切都没事了。相信我。
一切都没事。
一切都没事。你需要休息。
一切都没事儿。
一切都没事吗？
一切都没事吧？地震有干扰系统吗？
一切都没事吧，宝贝 - 你记得西摩吧？
一切都没事吧？当然。
一切都没事。已经有一台救护车在路上了。
一切都没事的。
一切都没事的，亲爱的。
一切都没事的！冷静！
一切都没事的，小不点们。
一切都没事的，有我在
一切都没事，谢了。
一切都没什么变化.
一切都没什么特别的。
一切都没什么问题。
一切都没关系。
一切都没关系
一切都没关系... 坐头等舱。
一切都没决定呢。
一切都没准备好。
一切都没发生过。
一切都没发生过。
一切都没变。
一切都没变，哈？
一切都没变,对吧？
一切都没定论。解剖报告
一切都没意义了！
一切都没意义了。
一切都没按原计划进行，不是吗？
一切都没改变。我们走吧。
一切都没有了吗？我们啥都没有过。
一切都没有什么问题。
一切都没有准备好。
一切都没有发生。
一切都没有发生。你早就计划好了的，是不是？
一切都没有变。
一切都没有变化。比如什么？
一切都没有尽头了。
一切都没有征兆我接到电话的时候正在洗碗
一切都没有意义
一切都没有意义。
一切都没有意义一切。
一切都没有意义了。
一切都没有意义，她已经被这样的生活压到窒息。
一切都没有按照他妈的计划进行！
一切都没有按照计划来。
一切都没有改变！
一切都没有改变
一切都没有改变。
一切都没有改变，你知道的，
一切都没有改变。我还是个猪，你还是一个人的吸尘器。
一切都没有问题。只是需要时间。
一切都没有问题。燕麦好了。
一切都没用。
一切都没用了。
一切都没那么固定。
一切都没问题。
一切都没问题，
一切都没问题,一切都完全正常。
一切都没问题了。
一切都没问题。你会没事的。
一切都没问题吗？
一切都没问题吗，妈妈？
一切都没问题吧？
一切都没问题吧？–别进来。
一切都没问题吧，医生？
一切都没问题。墨道先生。
一切都没问题。我和你姐姐一起出去。
一切都没问题。
一切都没问题，
一切都没问题的,你只需要站起来就好了。
一切都没问题的。我知道。
一切都没问题的，约瑟芬姑妈。
一切都没问题，让我付你钱吧。
一切都泡汤了。
一切都流淌在他的血液中。
一切都浮出水面了，孩子。
一切都消亡了，世界上连个魂灵都没有。
一切都消失了。
一切都消失了
一切都消失了。我们也不在这儿了。
一切都消失了，都没了？
一切都消失殆尽。他再也写不出曲子了。
一切都消失的，未来成为未知的时候，
一切都消逝于无形。
一切都混乱死了。
一切都清晰了。
一切都清楚了。
一切都清楚了？不能再清楚了。
一切都清清楚楚。
一切都清零了。
一切都渐入佳境呢，吉塞尔。
一切都源于...
一切都源于一个诅咒。
一切都源于他们的梦境。
一切都源于你的200元", 让我们来教他怎样赌博。
一切都源于底特略的街头，
一切都源于我们的一个小赌注赌你是否会上当受骗。
一切都源于我戴了这个戒指。
一切都源于那本书。一本书？
一切都源自去卡迪夫的列车，
一切都源自那组密码。你弄明白了吗？
一切都满意吗？
一切都满意吗？不被你打搅就很好。
一切都漂亮极了。谢谢。
一切都演变成大阴谋。
一切都灭亡了。
一切都灰飞烟灭。
一切都灰飞烟灭吗？
一切都炸毁了，
一切都烙印在我们脑海里，
一切都烟消云散。
一切都烟消云散了。
一切都烧光吧
一切都焕然一新了。
一切都照你吩咐做的。
一切都照安排，该做的都做了。
一切都照常亲爱的。
一切都照常进行。事实上别告诉任何人。
一切都照德温特太太喜欢的摆放着。
一切都照我们期望的情形发展。
一切都照看好，行吧？
一切都照章办事。
一切都照章程办的。
一切都照章行事你却要重写章程！
一切都照计划进行。
一切都照计划进行。他已经快爱上她了。
一切都熄灭了。
一切都牢不可破除了炮手。
一切都物是人非了。
一切都献给他
一切都理所应当
一切都理所当然。因为我今天满30岁了。
一切都生机勃勃
一切都用上了。
一切都用的我的名字，对吧？
一切都由一个科学家引起。
一切都由一只手机操纵。
一切都由不得他控制了。
一切都由他说了算。
一切都由众神做主。
一切都由你们挑。
一切都由你们昨晚的投票决定。
一切都由你决定。
一切都由你负责吧。
一切都由我们决定。
一切都由我们的非赢利性的公司来搞定。
一切都由我们自己亲力亲为
一切都由我们负责好吗？我们刚雇了一个服务生确认了厨师。
一切都由我来。
一切都由我来处理。你什么都不用担心好吗？
一切都由我来安排。
一切都由我来干。我会给我们弄回那座楼。
一切都由我来承担，好吗？
一切都由我来负责。
一切都由我的曾祖父苏进而起。
一切都电子化了。
一切都电子化操作。
一切都留给我的下一代。你呢？
一切都疯了。
一切都白费了。
一切都直指第五纵队。
一切都相同
一切都相安无事如果你们只是...
一切都相安无事,直到竞选活动的开始。
一切都相当惨烈啊。
一切都看上帝了。
一切都看今晚了。不只是为我。
一切都看你了。
一切都看你们的了。
一切都看你的了。准备行动。准备行动。
一切都看我们是否能逃出去了。
一切都看来很好了除了一样东西。
一切都看起来像幅画。
一切都看起来太棒了，伙计。
一切都看起来很好。
一切都看起来很整洁平和吧，是吗？
一切都看起来很美味。
一切都看起来很陌生。你肯定我们这条路没错？
一切都看这决定生死的桥了。
一切都真的会结束。
一切都真的变的很可怕而且很疯狂。
一切都真的这将是你们新生活的开始。
一切都真相大白后，
一切都着了色，一切，知道吗？
一切都瞒不住了。
一切都破碎了。
一切都破碎了。
一切都破碎了，我失去了我妻女，失去了一夜情的情妇和儿子。
一切都砸了。
一切都砸了。什么砸了？
一切都神神秘秘的，我敢打赌就快要动手了。
一切都秘密进行，如蒙陛下恩准。
一切都秩序并然，就像一个时钟一样。
一切都突如其来，
一切都突如其来。
一切都突然变了像是一场痛苦的判决。
一切都符合心理侧写，
一切都符合正常操作参数。
一切都符合程序吗？
一切都符合除了流鼻血。
一切都简单了。你又回到你自己的生活了。
一切都简单无比的地方。
一切都算了吧，卡门！
一切都算清楚了神仙教母除了一样。- 什么？
一切都算的。
一切都算顺利。
一切都糟糕透了。
一切都糟糕透了
一切都糟糕透了，知道吗？
一切都糟透了。
一切都糟透了
一切都糟透了！
一切都糟透了，厄尔尼。
一切都糟透了，我理解... - 别说话了。
一切都索然无味。
一切都经过测试并且准备投入使用。
一切都经过精心安排。
一切都结合起来了。
一切都结束
一切都结束。
一切都结束了，
一切都结束了。
一切都结束了。
一切都结束了。
一切都结束了！
一切都结束了？
一切都结束了
一切都结束了。
一切都结束了。一切归于平静，好好地去爱上帝为上帝服务。
一切都结束了？一切远未结束。
一切都结束了！一切都结束了！
一切都结束了！不到1分钟的时间.
一切都结束了。不要来我家不要打电话，不要碰我。
一切都结束了，丹尼尔接受了他已经交出了钥匙
一切都结束了。为什么你不能别再提它了呢？
一切都结束了，亲爱的。
一切都结束了，亲爱的。–你够善心的。
一切都结束了，亲爱的。让我们回家吧。
一切都结束了。什么都没有意义了。
一切都结束了。你不明白。是他们逼我这么做的。
一切都结束了。你出局了。
一切都结束了。你叫什么？
一切都结束了。你可以去爱你的丈夫了，
一切都结束了。你唯一的希望就在我身上。
一切都结束了，你得到了你想要的
一切都结束了你想干什么就干什么吧
一切都结束了。你疯了吗？
一切都结束了你知道吧？
一切都结束了。你自由了，亲爱的。
一切都结束了。你被捕了。
一切都结束了，兄弟。一切都结束了，好的。
一切都结束了，加尔扎先生。
一切都结束了，医生。你无路可走了。
一切都结束了，占士。
一切都结束了只有我说了算
一切都结束了，史宾塞
一切都结束了。同意。
一切都结束了吗？
一切都结束了。善恶终有报。
一切都结束了在那一分钟不到的时间里。
一切都结束了。太好了。
一切都结束了！- 太简单了。
一切都结束了！太简单了。
一切都结束了。她就要死了。
一切都结束了。她已经走了。
一切都结束了。她知道的。
一切都结束了，姐妹。
一切都结束了，宝贝。
一切都结束了。- 就这样完了？我们失败了？
一切都结束了。开枪打死他们。
一切都结束了。
一切都结束了。很快就会结束的。
一切都结束了,戈萨诺。放了达科塔。
一切都结束了，我不想再提了。
一切都结束了，我不想再跑了。
一切都结束了我为所有这些事道歉。
一切都结束了，我也回家了.
一切都结束了。我们死定了。
一切都结束了。我们甚至在毕业阅兵时都不能出场
一切都结束了。我们赢了。
一切都结束了。我做错了。
一切都结束了。我决定什么时候结束！
一切都结束了。我完蛋了。
一切都结束了。- 我就知道。
一切都结束了。我已经签了离婚协议。
一切都结束了！ 我带她进去。
一切都结束了。我没叫警察,但别逼我。
一切都结束了。我要回家了。
一切都结束了。我要放了他。
一切都结束了。我赢了。
一切都结束了，戴娜。
一切都结束了。所以要是你...
一切都结束了。打死他，机器人。
一切都结束了，汤姆！放下你的武器！
一切都结束了。没事了。都结束了。
一切都结束了。- 没有。
一切都结束了！混蛋！
一切都结束了然后这天早上他连打了四个电话。
一切都结束了，特雷弗。
一切都结束了，玛丽埃塔。我和曼迪是个严重的错误，我回来找你了。
一切都结束了，玛莫恩。
一切都结束了，现在怎么办？
一切都结束了，珀西。
一切都结束了。
一切都结束了，琴。
一切都结束了，皮门诺夫。一切都结束了。
一切都结束了真是一场难以置信的旅途
一切都结束了福斯特。
一切都结束了，科斯塔，你被捕了。
一切都结束了,米利森特。
一切都结束了，米罗！
一切都结束了，经过这些折磨你的感受为何？
一切都结束了。结束了。
一切都结束了。肯定活不了！
一切都结束了，艾迪。
一切都结束了，跟我来。
一切都结束了，过去了淡忘了，明白么？
一切都结束了。- 还没结束。
一切都结束了，都结束了。
一切都结束了... 都结束了。
一切都结束了。除非你想让全世界知道你还涉入为高级妓女牵线的营生，
一切都结束以后你有什么打算？
一切都结束后，你干嘛不开呢？
一切都结束后，你能不能帮我个忙。- 什么忙？
一切都结束后我们一起走。
一切都结束后，我们还能回到过去那般的。
一切都结束后我会去找你。
一切都结束后，要告诉我你们在哪注册哦。
一切都结束，我的小公主。
一切都结束时再见。
一切都结束时我不知道自己会怎样。
一切都结束的时候，总有人得付出代价。
一切都结束的时候，我是说。
一切都给你。
一切都给你安排妥了。
一切都给你解释清楚了么？
一切都给您准备好了。谢谢。
一切都缘起大事业。
一切都美极了。
一切都老套到不行。
一切都考虑到了？
一切都联系在一起的。闭嘴。
一切都联系起来了。
一切都肯定有结果。
一切都能从头再来。
一切都能从头来过。
一切都能保持现状。
一切都能回归正轨。
一切都能好起来的，
一切都能如愿吗？
一切都能搞定。
一切都能用音乐诉说
一切都能等，而我们必须不断寻找。
一切都能维持原样。
一切都能解决。
一切都能迎刃而解。
一切都能这样开诚布公。
一切都能通融。
一切都能重新开始。七，六，五。
一切都能顺利？
一切都荒芜了，你们还在坚守岗位。
一切都莫名其妙的顺利起来。
一切都落幕了。铁打的帷幕。
一切都落得一场空。
一切都藏在心里没告诉任何人。
一切都虎视眈眈，
一切都融会贯通的时刻。
一切都行吧？
一切都表明他已经一无所有了。
一切都表明他是诚实的。
一切都表明你们该在一起了。别浪费钻石和春宵？
一切都表明我们办事无能。有事我担着。
一切都表明某人在开枪后逃离。
一切都表明莫里亚蒂可能是对的。
一切都表现得胸有成竹
一切都被2000年前的原住民搞定了
一切都被伤害的如此之深
一切都被你搞砸了。
一切都被你毁了！
一切都被你毁了。
一切都被你紧握
一切都被你说中了。
一切都被冰封了。
一切都被冻结。
一切都被冻结了。
一切都被夺走了。所以我一片茫然。
一切都被她毁啦！
一切都被安排好了。
一切都被我包办了。
一切都被我搅乱了，爸爸。
一切都被扭曲成有点像管道。
一切都被抹去了。简直就像...
一切都被拿走了。- 不是一切。
一切都被摧毁。
一切都被摧毁了吗？
一切都被改变。
一切都被改变了
一切都被查封了
一切都被毁了。
一切都被清理干净重新布置了。
一切都被烧得面目全非。
一切都被认可，我们已经开始。
一切都被限制，一切都被审查。
一切都被颠倒了，好像那边才是真实的世界
一切都被黑暗笼罩。
一切都装好了。
一切都要从。
一切都要从一年多前说起。
一切都要从头学，你懂吗？
一切都要从星光瞄准镜说起，
一切都要从现在开始改变了，是么？
一切都要以你为中心。
一切都要以你为主吗？
一切都要体体面面的这很重要。
一切都要依靠电力。
一切都要保密。
一切都要保密
一切都要保持简单。就象我们练习的一样。
一切都要借助那朵玫瑰的力量。
一切都要准备好
一切都要分离了。
一切都要力求完美
一切都要取决于别人。
一切都要变了。
一切都要向前看，安琪拉！
一切都要听主治医生的。
一切都要听从命令
一切都要听医生的。知道吗？
一切都要听我指挥。
一切都要在明晚之前搞好。
一切都要完结了。
一切都要完美为了狄布里斯先生
一切都要尽善尽美。
一切都要尽善尽美才是啊。
一切都要尽快。时机转瞬即逝。
一切都要开诚布公。
一切都要彻底打扫一下。
一切都要彻底清洁。
一切都要很完美这是她的小小要求
一切都要很完美这是我的小小要求
一切都要感谢她。
一切都要我亲力亲为！
一切都要我独自面对。可是我不能就这样拍拍屁股一个人走。
一切都要我自己来。
一切都要按照
一切都要按照你的安排。
一切都要按着小女孩的计划走，
一切都要按线人说的做。
一切都要提前准备。
一切都要收拾到恰恰当当。
一切都要改变。
一切都要改变了。
一切都要改变的。
一切都要无声无息的进行。
一切都要是快速的，响亮的，吵杂的
一切都要查明，今晚带她到我那里来。
一切都要泡汤了。
一切都要洗干净一条完全新线路。
一切都要照我的安排。
一切都要照计划进行。
一切都要白纸黑字写下。
一切都要看你如何把握这次机会。
一切都要看你的了
一切都要等我们穿上制服,我的孩子。
一切都要结束。
一切都要结束了。
一切都要结束了其实每个人都知道,只是没有说出来。
一切都要结束了,小乖乖。
一切都要蒸气消毒、有机、无菌。
一切都要被毁掉。每一个螺钉。
一切都要讲究才配得上。
一切都要谢谢你。我的荣幸。
一切都要适度。
一切都要速战速决。
一切都要遵守法律。不能关起门来动私刑。
一切都要遵循法律。
一切都要非常警觉，要假装非常明白。
一切都要非常谨慎
一切都要靠你自己。
一切都要靠它来运转。
一切都要靠隔热板了。
一切都见惯不怪真是令人惊讶。
一切都规规整整。
一切都解决了。
一切都解决了，你可以去大会了。
一切都解决了。回复正常了。
一切都解决了。我搞定了。
一切都解决了，爸爸。我们决定不走了。
一切都解决了，甜心！
一切都解释得通了。
一切都触手可及。
一切都触手可及
一切都触手可及，我要告诉你我的感受，
一切都计划好了。
一切都计划好了
一切都计划好了所以我没必要踩刹车
一切都计划的很完美。
一切都计算好了投影就在所需要的点上。
一切都订好了。问题是我们要住在哪里？
一切都让人胃痛。
一切都让他拿了去。
一切都让你难受。
一切都让它顺其自然。
一切都让我害怕。
一切都让我感到激动。
一切都让我搞砸了。
一切都让我精神振奋。
一切都记忆犹新。
一切都讲的通了。
一切都设置好了。她在哪里找到父亲的？
一切都证实了。
一切都证实他并非我的儿子。
一切都证明了这些人的俗不可耐。
一切都该停止了。
一切都该是合乎道理的。
一切都该是很完美的。
一切都该有个终结。
一切都该结束了...
一切都该被遗忘。
一切都该被遗忘？
一切都该被遗忘？你没有这么说。
一切都说不通。他只是手臂受伤了，爸。
一切都说得通。
一切都说得通了。
一切都说明他们是组队干的。
一切都说明这是政府刻意安排的。
一切都说明这点。
一切都说的通了。
一切都说通了。
一切都谈好了。
一切都谢谢你。
一切都豁然开朗。
一切都豁然开朗了？
一切都豁然开朗了，是不是？
一切都像你所想象的那样。你不这么认为吗？
一切都像是你干的。
一切都象玻璃般干净。
一切都象非常久远
一切都走上了正轨。
一切都起始于那帮团伙。当然人们很快就忘了他们。
一切都起源与这里一个永不让这一切再发生的誓言有关。
一切都起源于分子。
一切都起源于艾伯的车库。
一切都超出了你的想象，因为他尊敬你。
一切都超级好。
一切都趋于正常了。
一切都趋于静止通向永恒。
一切都跌入谷底。
一切都跟以前一模一样。
一切都跟你想的一样。
一切都跟你所见到的有关。
一切都跟你是谁，你干什么，你信仰什么有关系。
一切都跟你说的一样。
一切都跟兔脚有关。
一切都跟市长有关。
一切都跟平常一样。
一切都跟平常一样吗？
一切都跟幸运有关。
一切都跟性联系起来。
一切都跟我想的不一样。
一切都跟我梦中的场景一样。
一切都跟我走的时候一样。
一切都跟我那小地图上的一样。
一切都跟沃纳·卡明斯基有关。
一切都跟演戏似的。
一切都跟警察有关。
一切都跟钱有关。
一切都跟食物有关。
一切都躲在影子里。
一切都转变了。你想些奢华的东西也是必要的了。
一切都转瞬即逝
一切都输入电脑传回总公司。
一切都达标了。
一切都过去。
一切都过去了
一切都过去了。
一切都过去了。下周末可以给你电话吗？
一切都过去了，你现在知道了一切。
一切都过去了吗？ 
一切都过去了，嗯？
一切都过去了。怎么样了？
一切都过去了。想想我。
一切都过去了，我们余生都能待在一起了。
一切都过去了。
一切都过去了。我带你回家。
一切都过去了，我的小闺蜜。
一切都过去了，我这就忘了这一切。
一切都过去了。爸爸！
一切都过去了。结束了。
一切都过去了，莫里斯。
一切都过去了，行了吗？
一切都过去了。这样最好了。
一切都过去啦。
一切都过去并结束了，现在我们只是朋友。
一切都过得好快时光飞逝我们彼此相遇
一切都过得美好，不是么。
一切都过的太快了。
一切都迎刃而解了。
一切都运转得相当好。
一切都近乎完美。
一切都近乎完美地正常。
一切都还一样。
一切都还不会发生。
一切都还不稳定！威廉爵士说我的生命仍然有危险。
一切都还不错，对吧？
一切都还为时不晚是吧，亲爱的？
一切都还习惯吗？
一切都还会正常运转。
一切都还历历在目
一切都还和以前一样吗？谢谢你抽出时间。
一切都还在并没有离我而去。
一切都还在建设当中，罗马也不是一天建成的。
一切都还在运行。紧急系统已经开始重新供电。
一切都还好。
一切都还好么？
一切都还好么？你们是不是有那么一点担心我？
一切都还好么？很好。
一切都还好么？很好,谢谢。
一切都还好，但你得待在这儿。山姆在哪里？
一切都还好但是后来她要...
一切都还好... - 去吃点华夫饼。
一切都还好,只是我们不知道该怎么离开这里。
一切都还好，只要你不闻不问只管鸟儿就行。
一切都还好吗？
一切都还好吗。
一切都还好吗？
一切都还好吗？
一切都还好吗,乔万尼？
一切都还好吗,亲爱的？
一切都还好吗？你儿子好吗？
一切都还好吗?你去看医生了吗？
一切都还好吗？你觉得怎么样？
一切都还好吗,先生？
一切都还好吗,副队长？
一切都还好吗... - 去吃华夫饼吧。
一切都还好吗，古德菲勒太太？
一切都还好吗？呃,不算是。
一切都还好吗？–哦，是的，挺好。
一切都还好吗？嗯，嗯，对不起。
一切都还好吗？嗯,我在思考而已。
一切都还好吗？- 很好！
一切都还好吗？好,我很好。
一切都还好吗？安琪拉，我要到我弟弟家去一趟。
一切都还好吗,彭？
一切都还好吗? 很好,伙计。
一切都还好吗？很好，我不知道你在这里。
一切都还好吗,德克斯特？
一切都还好吗？我们刚接到保安公司的电话。
一切都还好吗？我们是否做错什么了？
一切都还好吗？我希望如此。
一切都还好吗? - 我很好。
一切都还好吗？挺好的。
一切都还好吗？- 是啊，这些先生们就要离开。
一切都还好吗？- 是的。
一切都还好吗？是的。
一切都还好吗? - 是的。
一切都还好吗? 是的。
一切都还好吗？是的，一切都好。
一切都还好吗？是的，谢谢。
一切都还好吗？是的，谢谢你。
一切都还好吗? 有什么紧急情况?
一切都还好吗？棒极了。我没事。
一切都还好吗？没什么大事。
一切都还好吗？现在没事了。
一切都还好吗？要我帮忙吗？
一切都还好吗？- 谢天谢地，还好。
一切都还好吗？都还不错。
一切都还好吗？都还好。
一切都还好吗？里面有我吗？
一切都还好吧？
一切都还好吧？
一切都还好吧，
一切... 都还好吧？
一切都还好吧。
一切都还好吧？一切都不好。
一切都还好吧，亲爱的？哦，都很好。我在吃饭。
一切都还好吧？他迈出了第一步呢。
一切都还好吧？你想谈谈吗？谈什么？
一切都还好吧？你是怎么看的？
一切都还好吧？夫人，你要干嘛？
一切都还好吧，克拉克？
一切都还好吧？关于警局的关闭我很遗憾。
一切都还好吧？出了什么事吗？
一切都还好吧？到底出了什么事情？
一切都还好吧，参议员？
一切都还好吧？ - 哦，对，都挺好的。
一切都还好？
一切都还好吧? 嗯，一切都很好。
一切都还好吧？嗯,和往常一样。
一切都还好吧,夜鹰?有什么我要知道的吗？
一切都还好吧,夫人？
一切都还好吧? - 好极了,谢谢。
一切都还好吧？孩子们怎么样？
一切都还好吧,小姑娘？
一切都还好吧,布伦达？是。
一切都还好吧? - 当然。
一切都还好吧？当然,怎么了？
一切都还好吧？- 我不知道，安妮克。
一切都还好吧？- 我可能把她搞糊涂了。
一切都还好吧？我想我刚看到一场争论。
一切都还好吧？我是说，你没有什么问题吧？
一切都还好吧？我现在不想跟她说话。
一切都还好吧？找到关于伯特兰的线索了么？
一切都还好吧？抱歉。
一切都还好吧？是的。
一切都还好吧？是的噢。我只是累了。
一切都还好吧？是的，很好。
一切都还好吧？是的，这里很好。
一切都还好吧，朋友们？很好。谢谢。
一切都还好吧？
一切都还好吧，爸爸？- 还不错。
一切都还好。情况还不错。
一切都还好。那不是重点！
一切都还好？那是当然。
一切都还安静吧？
一切都还很模糊。
一切都还是命运。
一切都还是我只手遮天！
一切都还是按部就班。
一切都还是未知数。
一切都还是未知数。
一切都还是老样子。
一切都还未开始。
一切都还未知。
一切都还未经官方证实。
一切都还来得及准备，
一切都还正常吧？
一切都还正常直到星期三晚上。
一切都还没完。
一切都还没有太迟。
一切都还没有定论，所以，你不否认。
一切都还没结束。
一切都还没结束,你记住我说的。
一切都还没结束,对吧？
一切都还满意么？你们这帮无赖想我死啊
一切都还满意吗？
一切都还满意吗？是的。
一切都还... - 立刻！
一切都还算顺利。
一切都还难说。
一切都还顺利
一切都还顺利吗？
一切都还顺利吧？
一切都还顺利吧。
一切都还顺利吧，亲爱的？
你一切都还顺利吧。
一切都还顺利吧？都很好。坐下来聊会儿？
一切都还顺利吧？顺利个屁。
一切都这么乱。
一切都这么完美。
一切都这么新奇刺激。
一切都这么新鲜清晰美丽
一切都这么新鲜让人兴奋。
一切都这么正常？
一切都这么漂亮
一切都这么糟糕。
一切都这么美。
一切都这么美好。
一切都这么美好浪漫。
一切都这么过去了。
一切都这么黑.
一切都这么黑暗。
一切都进了坟墓。
一切都进展不错。
一切都进展很好？
一切都进展得十分顺利。
一切都进展得很顺利
一切都进展得很顺利。
一切都进展得很顺利啊
一切都进展得非常顺利
一切都进展的太快了。
一切都进展的很顺利。
一切都进展的很顺利，除了一个小事情。
一切都进展的挺顺利,你懂我意思的。
一切都进展顺利。
一切都进展顺利直到...
一切都进行得井井有条。
一切都进行得太快了,慢下来会比较好。
一切都进行得很顺利。
一切都进行得很顺利，
一切都进行得很顺利不是吗？
一切都进行得很顺利，太好了。
一切都进行得很顺利。我们在那见你？
一切都进行得很顺利除了那个园丁的出现。
一切都进行得顺利吧？别担心了。
一切都进行的很顺利。
一切都远未结束。
一切都连结起来。
一切都连起来了。
一切都适应吗，爸爸？还不错。
一切都逃不过她法眼的感觉。
一切都逃不过我的法眼。
一切都逐渐恢复正常。只有我的弟弟，我的孩子。
一切都逐渐步入正轨。
一切都通过了。
一切都糟透了。
一切都遵循最高指导原则进行。
一切都遵循着物理逻辑规律。
一切都遵照常规设计来呢？
一切都那么糟。
一切都那么一成不变
一切都那么不真实.
一切都那么严重。
一切都那么乏味。
一切都那么令人不解。
一切都那么令人困惑，天知道？
一切都那么奇怪
一切都那么好,但是随着时间的流逝
一切都那么好,我们进展顺利。
一切都那么好笑,一切都很好。
一切都那么完美！
一切都那么完美。
一切都那么完美，每个人都那么快乐，
一切都那么平和缓慢。
一切都那么开心愉快
一切都那么快。
一切都那么戏剧性，
一切都那么有趣，
一切都那么有趣，是吧？
一切都那么浪漫。
一切都那么混乱
一切都那么清晰。
一切都那么烦。
一切都那么熟悉
一切都那么的真实。
一切都那么的遥远。
一切都那么真实。
一切都那么真实全赖有你
一切都那么简单。我是说你不会玩把戏。
一切都那么糟糕。
一切都那么糟糕郁闷。
一切都那么美好。
一切都那么自然。
一切都那么舒适。
一切都那么荒谬可笑。
一切都那么让人羡慕。
一切都那么赞。
一切都那么赤裸裸。
一切都那么闪亮
一切都那么随机。
一切都那么顺利直到那个吻。
一切都那样，
一切都没事。
一切都铺满沙尘，
一切都错了。
一切都错了！
一切都错了，你不得不怀疑，
一切都错了。大错特错。
一切都开始于某周二的放学后。
一切都闪闪发亮。
一切都随之改变了，
一切都随之改变了。
一切都随他们去吧。
一切都随他埋葬了。
一切都随它去？
一切都随着卡洛斯飞翔
一切都难回从前。
一切都难逃一劫
一切都集中于未来但是现在.
一切都需考验考验包涵一切。
一切都需要从头再来。
一切都静止了。
一切都静谧无声
一切都非常公开的发生了。
一切都非常创新,例如油箱所在位置是非常浅和长，
一切都非常好。
一切都... 非常好！
一切都非常好。
一切都非常好。我们可以击掌了。
一切都非常安静并且专注。
一切都非常完美。
一切都非常混乱。事情怎么会变成这样？
一切都非常混乱。全乱了套。事情怎么会变成这样？
一切都非常清楚。
一切都非常的。。。好。
一切都非常的浪漫完美，
一切都非常简单。
一切都非常美好
一切都非常非常好，
一切都靠他了。
一切都靠你了，
一切都靠你了，冠军。
一切都靠你了。在我拉拢大家之前你得让他不可开交。
一切都靠你了，我亲爱的好兄弟，
一切都靠你了，谢谢。
一切都靠你自己。
一切都靠我们俩了，对吧？
一切都靠我们未来7天的行动。
一切都靠自己努力,先生。
一切都靠速度，
一切都面临死亡。
一切都顺从它。
一切都顺利。
一切都顺利 - 不,不,知道吗?你没帮忙。
一切都顺利么。
一切都顺利。他们表现很好。
一切都顺利。只是我不得不关照一个家伙。
一切都顺利吗？
一切都顺利吗？嗯，我 - 我.
一切都顺利吗，孩子？
一切都顺利吗？是的。
一切都顺利吧？
一切都顺利吧？出什么事了？
一切都顺利吧？这俩家伙带来些麻烦。
一切都顺利吧。
一切都顺利。圣诞老人计划在进行中。
他们会让我第4次上高中的。
一切都顺利解决了。我好激动啊。
一切都顺理成章了。
一切都顺畅极了。
一切都顺顺利利，
一切都预备了吗？
一切都颠倒了。
一切都颠倒过来了。似乎那边是真实世界
一切都风平浪静吗？
一切都黑了！
一切都黑白颠倒了。
一切都齐了吗？
一切都齐了，是吗？
一切都齐全除了一个错误的工作电话号码。
一切酒精浓度的证据。
一切重回正轨。
一切重大决定等到夏季过了再定。
一切重头再来或者最后一击。
一切重头开始。
一切重头开始交到了新的朋友
一切重新又变得美好了。
一切重新开始
一切重新开始。
一切重新来过。
一切重新来过！
一切重新来过。你知道我的感受法兰克？
一切重来，好吗？
一切重现生机。
一切金银钱币收益和动产。
一切。- 钱包啊，银行卡啊，所有东西。
一切错误都推到别人身上。
一切错误都是从你开始
一切长久的等待都会有所回报。
一切。闭目养神，保护眼睛。
一切问题从那时开始。
一切问题你都解决了，不是吗？
一切问题归根结底都跟钱有关。
一切问题得到了妥善的解决。
一切问题都会迎刃而解，胜利将属于你！
一切问题都围绕着一个未知-
一切问题顺利解决。
一切！阳光，沙滩，大海！
一切阻挠你的... 伪造你的签名。
一切阻碍
一切，除了你！
一切除了华尔兹,
一切，除了我的命。
一切陷入沉寂
一切随你。
一切随你吧。
一切随你咯。
一切随你高兴。
一切随心？
一切随心。
一切随机应变。
一切随缘吧。
一切随缘吧。再见。
一切随缘罢。
全世界的人都听着呢。
一切随缘,让爱做主。干杯！
一切随缘，让爱做主。这就对了。
一切难以言表
一切集于一身。
一切集会都已经禁止，它也没理由合法。
一切雨过天晴了。
一切雨过天晴,可以继续谈正事了。
一切需要告诉别人的原因。
一切需要的资源
一切震荡至支离破碎。
一切静谧无声。
一切非人类生命接触,都是带有人的特征的。
一切非太阳能的东西都是我们要抵制的。
一切非常丑陋。
一切非常正常。
一切靠你主动争取。
一切靠你啦，孩子。
一切靠你自己
一切靠自己
一切靠证据说话米德博格陈述你的观点，不要再浪费法庭时间
一切面具终将会取下，随之一起的当然还有手套。
一切面目全非再无法重归旧貌。
一切顺从心意。
一切顺其自然。
一切顺其自然
一切顺其自然会水到渠成的。
一切顺其自然吧。
一切顺其自然吧。不，午餐不行。
一切顺其自然吧，我们从旁观望就好，明白吗？
一切顺其自然，奥迈克。
一切顺其自然就好。
一切顺其自然就好了。
一切顺其自然的样子
一切顺利。
一切顺利！
一切顺利？
一切顺利，
一个星期后你就只需服用一些阿司匹林。
一切顺利？一切顺。
一切顺利。一切顺利。
一切顺利。妈说你在做职业培训。
一切顺利。不过你保证你会在12号回来。
一切顺利么？
一切顺利么？是的。
一切顺利。他成功潜入了。
一切顺利，他现在已被缴械了。
一切顺利。你去哪儿了？
一切顺利？你好。
一切顺利。你现在来吗？
一切顺利。你甚至会得到奖励。
一切顺利。你看上去意气风发啊
一切顺利，兄弟。
一切顺利，先生。
一切顺利，先生。闭嘴!
全体人员已登机。通话完毕。
一切顺利。合作得不错。
一切顺利吗？
一切顺利吗？
一切顺利吗？会顺利的。
一切顺利吗？你捆好他们了吗？
一切顺利吗？你看上去有一点。
一切顺利吗？嗯。
一切顺利吗？- 嗯。
一切顺利吗？在纽约
一切顺利吗？- 对。
一切顺利吗？巴克斯特先生？
一切顺利吗？当然。
一切顺利吗？很好。
一切顺利吗？很好。
一切顺利吗？很顺利。
一切顺利吗？我不是混进去了吗？
一切顺利吗？我们找不到最后一个箱子。
一切顺利吗？- 我能搞定。
一切顺利吗，托马斯？
一切顺利吗？- 是的。
一切顺利吗? 是的,一切都很顺利。
一切顺利吗？是的,先生。
一切顺利吗？- 没问题！
一切顺利吗，泰坦斯基太太？
一切顺利吗? - 玛丽莎被捕了。
一切顺利吗？甭提了
一切顺利吗,老板？
一切顺利吗，船长？
一切顺利吗？这么长时间。
一切顺利吗,长官？
一切顺利吗，长官？
一切顺利吧？
一切顺利吧？什么时候 -
别担心,没人怀疑。
一切顺利吧。十分顺利，先生。
一切顺利吧？- 我再也不乱喝酒了。我保证。
一切顺利吧？是啊，没事。
一切顺利吧！有男的来了！
一切顺利吧？那是当然。
一切顺利和睦相处愿天父。
一切顺利哦。
一切顺利啊。
一切顺利啊 - 嘿，我有证据
一切顺利啊 - 大获全胜，格雷先生。
一切顺利？嗯，我还好，埃迪。
一切顺利。那我就放心了。
一切顺利多好啊。
一切顺利。太好了。
一切顺利，女士们。
一切顺利。她就快到了。她非常勇敢。
一切顺利，她被释放了？
一切顺利？好像不是。
一切顺利。好极了。
一切顺利！好的。
一切顺利，妈妈。我们准备好了！
一切顺利。宝贝。
一切顺利？- 对。
一切顺利，对吧？多好的派对。
一切顺利？当然，
一切顺利。
一切顺利。很好。
一切顺利？我不确定。
一切顺利，我们大概四小时左右到达洛杉矶。
一切顺利。我们很好。谢谢。
一切顺利。我刚把她送到。
一切顺利。我睡沙发，狗就得留下来了。
一切顺利。我知道。这正是问题所在。
一切顺利，我觉得。你不这么觉得么？
一切顺利手术很成功
一切顺利。- 拜。
一切顺利。拜拜。
一切顺利。放松点。
一切顺利，是吧？
一切顺利？是啊，是啊。
一切顺利？是，我感觉二头肌蓬起来了。
一切顺利？是的。
一切顺利？是的，先生。
一切顺利。是的。我的意思是到现在为止。
一切顺利？是的，是的，当然。
一切顺利，朱伯特夫人。
一切顺利，杰里。
一切顺利。正在架设最后一台摄像机。
一切顺利，没有问题。
一切顺利？没有问题？
一切顺利。活着回来。好运。
一切顺利，猪猪。
一切顺利的出人意外。
一切顺利的意思。
一切顺利的时候勇敢是很容易的。
一切顺利的话，
一切顺利的话，他不会伤害任何人。
一切顺利的话他们会成功的。
一切顺利的话，会有架直升机等候他们三人。
一切顺利的话，你们都可以活着回去。
一切顺利的话你就能得到强力磁铁
一切顺利的话，你长大后就能穿名牌衣服和吊带衫咯。
一切顺利的话，午夜之前就能拿到。
一切顺利的话，大家可以在9点整离开。有问题吗？
一切顺利的话，她明天就能搬出重症监护室了。
一切顺利的话就不用。
一切顺利的话我们就准备好了
一切顺利的话我会电话告知他的方位。
一切顺利的话明天他就回瑞士
一切顺利真为你高兴,
一切顺利，石村号。
一切顺利，神父。
一切顺利老大
一切顺利，老布。
一切顺利,船长。
一切顺利。行。
一切顺利。要开心哦。
一切顺利？是不是展会结束后有大买卖做了？
一切顺利。让我们离开这吧。好的。
一切顺利。记住，我需要心率数据回送。
一切顺利。谢谢。
一切顺利。谢谢你.
一切顺利，谢谢你。
一切顺利。谢谢，安朱，摆摆手！
一切顺利，跟你说非常顺利。
一切顺利进行，包括赚大钱。
一切顺利。问题解决了。
一切顺利，队长？
一切顺利。非常感谢。
一切顺利 - 顺利？
飞机已经准备好了。希望有个飞行员。
一切顺当时你就承认自己结婚了，
一切顺心。
一切顺心如意。
一切顺理成章
一切顺理成章地发生了。
一切顿时柳暗花明了。
一切预防措施你都遵守了吗？
一切颠倒我无法让它停止
一切风平浪静，
一切飞快掠过。
一切首相及主要国会成员的活动
一切马上就会结束。
一切马上就绪。
一切驾轻就熟。
一切麻烦就像滚雪球一样越来越大。
一切麻烦都是因这空箱子而起。
一切黑暗与光明的至善至美
一切黑暗中的亮点
一切黑白颠倒上天啊，看看这些可怕的罪行
一切龌龊事。
一划,一刺,一踢。
一划...二划...三划...
一列会带你到远方的火车。
一列会带你去向远方的火车。
一列只在半夜开
一列只在黎明开，只在黎明开
一列可以带你远走的火车。
一列客车冲过去了。
一列排队过马路。
一列更现代的商队。
一列条件 - 让我回来的砝码。
一列满载食物的火车翻了。
一列火车不可能凭空消失的。
一列火车出现我们面前。
一列火车向你冲过来了。
一列火车和一座大桥！
一列火车在早晨3点就要离开。我们去坐那一班。
一列神秘专车定期开往2046
一列纵队，一个接一个。
一列纵队。慢点。当心。
一列纵队都回到巴士上。
一列经过的火车。
一列给苏特勒元首送供应品的政府火车上。
一列脑震荡的火车？
一列脱轨的车。
一列载货列车凭空出现差点撞死一车青少年。
一列载货火车以每小时90英里速度撞上你，你也会死的。
一列通勤火车撞上了正在闯越平交道的卡车。
一列长火车。
一列长长的火车。
一则为一致性最低
一则令人悲伤的消息阴暗的笼罩了整个项目
一则关于勇气的励志故事。
一则匈牙利简要新闻。
一则协议被启动了让它开了门。
一则可以用来对公众宣传，
一则可慰王爷奉恳之意
一则国王弑父娶母的希腊神话。
一则当地新闻引起了迈阿密市民的注意，
一则我们不想被发布的报道。
一则我们很有钱，
一则接一则的广告告诉人民怎么样拥有更好的生活。
一则新闻故事。完全不能接受。
一则新闻片段触发了系统匹配。
一则根本不可能出现在我脑中的资讯。
一则“牛与粮食”的苏美尔传说。
一则神奇的传说攫获了人们的心。
一则，艳阳高照，室外温度都已经是华氏65度了。
一则轶事：在肯尼亚一个法国白人的人类学家
一别七月，这就是你要对我说的话吗？
别再说了。- 你是对的。口讲无凭。
一别经年你改变了很多。
别这么脾气暴躁。- 我没暴躁。
别这么荒唐了。- 是你别这么荒唐。
一到15分钟就出来。
一到15我就会通知你。
一到7点，所有人都会来了。
一到七号都已经死了，你不觉得吗？
我不知道为什么。
万圣节
一到三天。
一到下一站，我们就把他丢掉
一到下一站，车一停你就下。
一到下个营地，
一到下雨的时候就疼得厉害。
一到两个小时。
一到两个有趣的评论？
一到两个,满意了？
一到两个足以造成危害的,确实,这是我们要做的
一到两周因为秋季服装秀结束了，
一到两天，
一到两天之内，班小姐就存入一笔现金。
一到两寸在左边或者右边，
一到两年前被打中的。
一到两批货？
一到两次你就会发现。
一到两毫米
一到两英尺？对。
一到中心，
一到乔什旁就不知所措。
一到九号，锁定目标
一到九条不会显得他很像同性恋吗？
一到了内太阳系，
一到了地上，我们张开眼四处看看。
一到了夜晚就有外星人光顾，
好了，伙计们，我们一上来就要大家出去。
好了，伙计们，我们一上来就要大家出去。
一到了岛上就该琢磨结盟的事。
一到了晚上，他就来了。
一到了重要关头就知道人多好办事
一到二天，得看情况。
一...到二，我们就准备射击。
一到五，对你来说有意义吗？
一到五年。
一到五次呢？
一到他们的入口
一到休斯顿，我们直接去墨西哥，
一到假期我就会这样子。
一到公海，就不用她了。
一到关键时刻他们的脑子就不好使了。
一到关键时刻，往往会不知所措。
一到关键时间就没用
一到冬天它们就紧紧依偎躲在蜂巢里。
一到冬天我总是不顺
一到准备睡觉，她们就会急躁并且妒忌。
一到医院就变得不靠谱了呢？
一到十，你给自己脚步声定个级别，
一到十你觉得怀亚特能有几分？
一到十，你觉得自己能得几分？？
一到十分。
一到十分。紧张程度几分？
一到十级，你的痛在第几级？
一到十选一个。
一到午夜，我将把你们通通炸死，但是-
一到午饭时候我就准备给他看。
一到午饭时间价值就会涨一倍。
一到华盛顿就打给我，行吗？
一到南安普敦，他就下船回美国了。
一到变天的时候还隐隐作痛呢。
一到吉普车那，
一到同性恋那里神光就没了？
一到周日你就能让他对你言听计从
一到周日，周一，我就“我滴神啊。”
一到周末，就住到郊区！
一到周末我们就画画。
一到嘴里,就像圣餐一样化了。
一到四十岁就变得百无聊赖。
一到圣诞节,他们就看教父
一到圣诞节店里就很忙。
一到地方就动手结果了他们。
一到夏天就又会回来。
一到夜晚就更糟。
一到夜里就来找我。
一到夜里我就锁上房门
一到天黑，
一到太阳落山时,这条街上全是来采买的女仆。
一到她回忆就出来了... 我以前见过她
一到好莱坞，
一到妊娠中的三个月。砰的一下！
一到家就给我打电话
一到家就给我电话。好的。
一到家，我就叫了个本地的按摩师来舒缓我的疲劳。
一到家我就爬上床。
一到家我就给你号码
一到就把包裹送来。
一到就看到一个女孩穿的跟你一模一样，
一到岛上，我们就会清空渡轮为你彻底搜寻你的儿子。
一到工会这事，她就不知道闭嘴。
一到巴黎就给西瑞曼打电话。
一到德国你就可以直接和他通话。
一到我们没躲枪子，
一到我手就得交出去。
一到我的案子上，就请出牛人来了
一到手就会联系你。
一到手，就关了门，
一到手就跟我说。
一到手我就会读的。
一到手我就杀掉你们所有人，
一到打雷的时候，她就跑来跟我们睡。
一到拐角处，
一到放假，他们可能根本记不住你是谁了。
一到教堂我们就马上跳下车。
一到早上，
一到早上，事又来了。
一到早上我残存的意识一定会消失殆尽的！
一到时间我就寄了。
一到星期天，只要我们不能猜出‘秘密文字’，
一到春天不知为什么这家伙就想剖腹自杀
一到晚上一群摩梭男人来到春室外面
一到晚上，他就有自己的安排。
一到晚上博物馆里什么都活过来了。
她却一整晚在冰箱旁啃冻批萨。
一到晚上她就出来。
一到晚上就会觉得很寂寞。
一到晚上就想起那些，你知道吗？
一到晚上就搜我东西。
一到晚上，巴黎最大的百货公司装扮在街头。
一到晚上律师就来了。
一到晚上，我们就开始惊慌了，
一到晚上我们就得看着我们的羊驼不
一到晚上我就会听到大厅里传来他的脚步声。
一到晚上，我就会成为一个医学领域的勤奋的探宝者。
一到晚上，我就要交保护费给胡赛因，由于鸦片的作用他的那双眼睛总是闪闪发光。
一到晚上我的头就开始发昏
一到晚上有它的规矩的
一到晚上案件就当不存在。
一到最后一关，
一到机场，你知道，
一到某时刻
一到比赛之前就找我。
一到没人的时候爷爷就带我去科尼岛，
一到白天便出来活动。
一到目的地我就会健康如初的。
一到科伦坡后,你必须假装自己一直被跟踪。
一到纽约安顿好剩下的我就还你。
如果你不合作，
一到美国,就称呼自己是巴龙。
一到育婴室我就会给她喂瓶装奶。
一到能够开车进球场的时候就行了。
一到船上,放开绳子。
一到节假日就有不提这个了。
一到节假日,那些从不会被怀疑的人就会像切圣诞火腿一样把你给切了。
他成了彻头彻尾的马屁精？
一到该你弥补错误的时候,
一到说名字我就不担心了。
一到课间就换不同饰品的女生。
一到账马上打电话给我。
一到跟批萨有关永远不要跟我争，
一到跳舞的时候,疯狂占了上风,舞蹈的感觉就没了。
一到达就发送完整的队伍事件报告。
他一到就通知我。
他一到达就通知我。知道了。
一到达我要打电话给你妈妈。
一到达现场就应该封锁起来的。
一到达目的地我们就发射跟踪设备！
一到达这里，
一到这事我就不知该怎么办。
一到这儿就有东西掐着我不放。
一到这儿，我又碰见了那个使者，
一到这儿来就消失
一到这它就恢复活力了。
一到这我就被困在了卧室里。
一到这时候。他就会狂怒
一到这时候我总是心里发毛。平时我做事得心应手。
一到这种时候我希望回到在民事庭做法官的时候。
一到这里就没信号了。
一到这里就看到这儿楼上有黑影
一到这里就马上送医院了。
一到那，你就去机场。
一到那儿他们就会狠揍你一顿。
一到那儿就给我打电话，记住了？好的。
一到那儿，我几分钟就能把你们的车修好。
一到那儿，我就发现那边所有的事情
一到那儿我就可以带她去看车。
一到那就给我打电话。
一到那，我就能帮大家搞到船。
一到那里，
一到那里，他们就得用那里的一个转轮
一到那里，它和火魔龙就会相遇。
一到那里就打给我。
一到那里我们就结婚。
一到那里我就给你打电话。保持运动！
一到那里红蓝两队分别从东西部逼近。
一到那限量我们就停。
一到部族大会一切都难讲了。
一到问题时间，
一到阴天下雨以前喉咙被豹子扯开那地方就有感觉。
一到顶楼，你就得坦白一切
一到顶楼，我就派人来修。
一到马萨瓦市，我就雇直升机带她走。花多少钱都成。
一到验尿时间，就由我替他们撒尿
一到高速公路的路口，你就没事了。
一到魔宫，就轮不到我了。
一到魔法竞赛之前大家都开始认真起来了。
一到黄昏，仙人掌就到处找人拥抱。
一刹那，云开雾散。
一刹那，我闻到了天使的味道属于高蒂的味道。
一刹那的光辉并不代表永恒呀
一刹那的清凉过后，
一刹那，过往的记忆全部化为泡影。
一刹那间，像一台侦察舰。
一刹那间，我的眼前忽然明了了。
一刺探到向你报告。
一刻不停制造麻烦？
一刻不停地刨蚀着深谷。
一刻不停地将其能量从一种有用的形式转换成另外一种。
一刻不停地玩魔兽世界。
一刻不停地监控。
一刻不停地觊觎权力和地位。
一刻不停得喝酒叫喊。
一刻不停。我都快疯了。
一刻不停。晚上也骑？
一刻不停的监视着太平洋沿岸。
一刻不停直奔新墨西哥。
一刻不得闲啊？
一刻不懈地守一夜，
一刻不是焦点你就不能接受了。
一刻不能拖，现在找！
一刻不闲的在我们的消防管道上撒野！
一刻之间都消失了。
一刻也不会离开它的孩子。
一刻也不会让你离开
一刻也不停地砸我们的墙。
一刻也不停歇的血腥战场。
一刻也不容缓，- 放屁，你在摆弄你的烟管，
一刻也不得安宁。
一刻也不想等了。
一刻也不曾懈怠。
一刻也不能他就在外面。
一刻也不能停。
一刻也不能再等了。
一刻也不能迟。
一刻也不能迟了。
一刻也不要忘记。
一刻也不要想
一刻也不让。
一刻也不让她离开我们的视线。
一刻也别松懈。
一刻了。可怕的时刻就要到了。
一刻千金。先生，你越不配合，
一刻没担搁，立即走人。
一刻都不会无聊。
一刻都不会迟。
一刻都不得消停，是吧？
一刻都不肯多待，是吗？
一刻都不能停！
一刻都不能放松好的。
一刻都不能耽搁了，我们得进去那个厨房。
一刻都不行！你敢！
一刻都不要离开他。
一刻都不要让我远离
一刻都不让我安宁。像他的父亲。
一刻都不轻易放过，
一刻都别耽搁。不管发生什么事。
一刻都没停。
一刻都没有。
一刻都没有。
一刻都没有消失过。
一刻钟一次，怎么样？
一刻钟之后，他到了办公室。
一刻钟了。为什么？是我吃药的时间了。
一刻钟以后在那边的雕塑旁边，
一刻钟内不去医院我会没命的，
一刻钟前其它的船都离开了。
一刻钟！半小时！
一刻钟后再见，在保时捷那儿。我会先到的。
一刻钟后叫醒我。
一刻钟后开始训练。
一刻钟后我就回来。
一刻钟就好。
一刻钟就能决定战争的胜负。
一刻钟的时间，我就会没事了。
一刻钟都过了。她还说4点钟准到。
一刻钟，骑得太快了吧。
一刻间，他便进入了梦乡
一剂兴奋剂。
一剂可爱的粪制膏药
一剂四环素都可能要我的命。
一剂地理针能让你清醒过来。
一剂抗生素一剂止痛药。
一剂是德克萨斯草药
一剂是铁路工人常喝的杜松子酒
一剂灌肠药，这正是我擅长的。
一剂灵丹妙药。
一剂灵药使他忘却压力重重的城市生活。
一剂神奇的混合草药
一剂稳定情绪药，一剂抗抑郁药，
一剂纳米机器人。
一剂肾上腺素不会让健康的人没了心跳啊
一剂致命注射。
一剂解药。
一剂连接心与心的良药。
一剂都不能少。
一剂量就能让他倒下。
一剂麻醉药。
一前一后！
一前一后。
一前一后地安心走路吗？
一前一后有两个吊索。来。
一剑刺下我亲眼看到它变成人类。
一剑刺过去就报了杀父之仇了。
一剑刺进国王的胸膛像一袋接骨木那样倒下！
一剑就刺穿了柱子
一剑就把心挖出来！
一剑把人的脑袋砍下来
一剑砍下它的脑袋
一剑致命！
一剧之本！
一副一万美元，所以，没错，我也没问。
一副三块钱的耳塞能解决一切问题
一副不可一世的样子。
一副不可一世的样子告诉世界你比邓恩·珀斯利强
一副不在乎你儿子的样子。
一副不屑的表情，
一副不知道要点什么的样子
一副不能铺粉红地毯的样子。
一副严厉的样子我想我还摇手指了。我摇了吗？
一副“为什么这个男孩要坐我旁边？”的样子，太好玩了。
一副了不起的样子。
一副了不起的样子，你倒会说话！
一副什么？没有，那是什么？
一副传奇般的画面出现了
一副你孤立无援的样子。
一副你已经是庄园主的样子。
一副你得到了的样子。
一副你能顺利搞定这一切的样子。
一副便宜的太阳镜就没有那么可疑但却几乎同样有效。
一副倔驴脾气。
一副假仁假义嘴脸！
一副再也不愿和你说话的样子？
一副再自然不过的样子。
一副凶神恶煞的样子。
一副刚从勒戒所出来的样子很潮，不知道么？
一副劫富济贫的法国英雄的架势了。
一副十全十美的仪表，
一副十分炫的深海钓鱼竿。
一副单纯无害的样子，谁知道。
一副印度人的样。
一副卸磨杀驴可怜相。
一副去做不该做的事的表情。
一副去派对的打扮。没有蛋糕和气球。
一副又霸道又傻的样子。
一副发给所有驻伊拉克的海员和士兵的纸牌。
一副受伤姑娘的表情就不丢人了啦
一副口吐白沫的样子。
一副可回收的吸血鬼獠牙。
一副可怕的倒影。
一副同花顺害我得帮他顶一星期晚班。
一副吓坏了的表情。她说是他。
一副咄咄逼人的嘴脸。
一副哇哦的表情！
一副哭丧嘴脸
一副坚硬的前翅和一副不是用来飞的柔软的后翼。
一副夜视镜
一副大剂量的氰化钾可以导致心脏死亡。
一副太阳镜怎么样？
一副失去能力的皮囊。
一副失魂落魄的样子。
一副奸商嘴脸的人-
一副好嗓子，我们配合地很好啊。
一副好妈妈的样子。
一副完整的骨架上穿了12根长刺。
一副完美的牙齿。
一副害羞的表情拚命挤你的胸部就是真的咯？
一副小棺材。
一副廉价的墨镜就没那么可疑了
一副彩虹色的滑伞落在我头上。
一副很会跳舞的样子。
一副很全面的画
一副很受伤的样子 - 我知道你为何喜欢他了。
一副很可怜无助的样子。
一副很好玩的样子，像这样。
一副很平常的伦敦街景
一副很开心的样子
一副很敏感画家的样子,但他" 爱着" 很多女孩子。
一副很舒服的样子。
一副得意的表情。
一副得瑟样。
一副心不在焉的样子。
一副怎么可能要两个小时呢？东顺，要是你永远也做不完
一副怪怪的表情。
一副想要了解他们的样子。
我爱你。
我已经能自力更生。
一副我犯了什么罪的样子。
一副我的地盘我做主的样子。
我还没玩够呢不能这么早确定下来。
一副手套有五个手指。
一副手足无措的样子。
一副手铐怎么样？
一副扑克牌,一只鸟或一个人。
一副扑克牌。没啥特别的。
一副担架，没问题。
一副撞到行人的样子。
一副新滑翼。真是太棒了。
一副新眼镜。这是马来西亚货。
一副新身体，一个新生活。
一副新面容，
一副无价的油画
一副无所不知晓的样子。
一副无所谓的样子。
一副无精打采的样子。
一副无聊透顶的画里头有个蓝色的无聊男孩儿。
一副无辜的表情
一副早就准备好的样子。巴不得早早结案。
一副春风得意的样子。
一副有灵魂的作品。
一副望远镜加一套保暖内衣我就能做到。
一副望远镜和四十元的现金？
一副期待他回头看你的样子。
一副死了猫的表情。
一副浪荡模样。
一副淑女样的我可是什么都说不出来的。
一副淫荡的外壳
一副满不在乎的样子。
一副满不在乎的样子，她的照片是还不错，
一副潇洒自由的模样？
一副煞有其事的样子。
一副爱现的样子。
一副爱能让人改变性向的样子真是胡扯。
一副牌、一只鸟或一个人。
一副牌，万宝路的包装，
一副牌的每个位置在我记忆宫殿里都有记录。
一副牌里有几张？4张。
一副献媚者的嘴脸。
一副生活到了尽头的感觉。
一副男人相。
一副病恹恹的样子。
一副登山背带。
一副皇帝的画像
一副眼镜。 这儿又一只猫。
一副硬汉的样子。
一副精英的样子。
一副罪犯相。这些都是他的原话。
一副罪犯相。这是他的原话。痴迷死亡圣神。
一副老好人的样子，那车，那些浪漫的事都是假的。
一副老富翁样。
一副耳环。我捡的。
一副聪明人的表情，酝酿着上百万条教义，
一副肖像。
一副胶卷看上百遍。没其他事可做。
一副“胸有成竹”的表情。
一副能抓紧金属线的手套。
一副能给选民留下深刻印象的嗓子。
一副腿链来让你慢一点点。
一副自以为是的嘴脸？
一副自以为是的样子。
一副自以为是的样子。搞毛？
一副自鸣得意的波斯王子派头。
一副营养不良的样子，满身马臭味。
一副蕾丝手套总算行吧？
一副街头混混模样
一副衣冠楚楚的样子。
一副被复仇扭曲了的心灵。
一副被狠心主人虐待的可怜相。
一副装作悲痛欲绝的样子。
一副要对我和盘托出的样子。
一副要打架的样子。这样很丑陋，
一副贝利的铅笔画，幼稚的画风。
一副跃跃欲试的样子。
一副躯壳，一个瘾君子，一个如无改变将死于毒瘾的人。
一副软弱的样子怎么开警车。
一副近乎失魂的样子。
一副道貌岸然的样子，我告诉她，
一副那种特殊的手套用来拿金属线。
我用一副那种特殊的手套来拿金属线
一副郡里人的穿着，
一副金嗓子。
一副铁石心肠的小妞是不是还在那里？
一副长得像石头的手套。
一副面具。- 是焊接工的面具。
一副鞋拔子脸。
一副顺子听牌？你开玩笑吧？
一副领土被人侵占的样子。
一副马辔头还有一副马鞍
一副骨架躺在你和父亲房子的地下室里。
一副黑手套。
一副齐瓦哥的模样，
一力承担，我不能把担子撂下。
一办公室的律师。
一办好我们，就开路。
一功不足以平千过
一加一，双数。
一加一。
一加一在什么情况下不等于二？
 一加一等于三。
一加一等于二。
一加一，能等于一吗？
一加三，应该是四，绿色。
一加三等与二？
一加上二表示。
一加五等于六。
一加仑伏特加和一根点燃的香烟。
一加仑够了吗？你一直盯着我的房子？
一加仑大概8.3磅。
一加仑。好的，那应该。
一加仑家庭炉用燃料油，
一加仑水有多重？
一加仑汽油能行驶多少里程？
一加仑汽油能跑六十公里了。
一加仑油可以开25英里。太棒了。
一加仑油才开四英里？
一加仑油能开个一点半公里？
一加仑油能跑57英里。
一加仑油能跑三十英里并且是在城市里。
一加仑清酒而引起的局面，
一加仑的漂白剂，一块防水布，还有一把钢锯。
一加仑能跑三百英里而且对引擎的磨损只有一半。
一加仑装的牛奶罐属于高密度聚乙烯。
一加仑足够了。
一加仑跑33英里。
一加仑麦草果汁,五磅的豆腐,一些胶状锌。
一加入便一生。
因为麦芽汁被脱过水，所以马上加入酵母，
一加热金属软化后
一动不准动。
一动不动。
一动不动。
一动不动，
一动不动，也不说话。
一动不动，也没有抚摸我。
一动不动了。
他一动不动地坐着。
一动不动寂静无声，让声响渐渐消失，
一动不动当模特？
一动不动我就想“他怎么一动不动呢？”
一动不动，我想他怎么一动不动呢，
一动不动才能保持干爽，动作越快湿的越厉害。
一动不动的
一动不动的守在我们的门口吗？
一动不动的轻轻地保持着那个姿势。
一动不动。算了吧。
一动不如一静。我们在作战。必须果断。
一动不能动。
一动不要动，好吗？
一动也不动。
一动也不动，像只雀仔！
一动也不动然后我和我的伙计们就可以离开这里。
一动也不能动。
一动也不要动屏住呼吸。
一动也别动。
一动也别动。千万别动。
一动也别动吧
一动，他们就可能伤害你。
一动他，地雷就会爆炸。
一动别动！
一栋大房子。一个庞大的花园。
一动就会出空隙会让你沉下去
一动就会爆炸。马上撤回部队。
一动，就会给病人带来伤害。
一动就像有人拿冰锥钻我肋骨。
一动就疼。
一动就能从后背翻到脚的甲虫
一动手一告诉我。
在中间有。
一动没动。
一动物园饲养员被大猩猩咬死了
一劳永逸。
一劳永逸！
一劳永逸。
一劳永逸。
一劳永逸。什么？不，不，绝对不行。
一劳永逸十世无忧。
一劳永逸呢？
一劳永逸地做完。
一劳永逸地消灭卡拉狄加。
一劳永逸地解决了整个国家的人口控制难题！
一劳永逸地解决暴动的借口。
一劳永逸？彻底根治？
一劳永逸的一票。
一劳永逸的办法。
一勺。
一勺一勺地给我灌迷汤，而我全都喝光了！
一勺奶油。两勺糖。
一勺牛奶，两块糖。我一向如此。
一勺糖一滴奶油。
一勺糖，对吧？
一勺糖酥碎，
一勺给你。两勺！
一勺花生酱？
一勺蜂蜜。
一勺，谢谢。
一勺还是两勺？
一包10法郎的薯条和2法郎的美奶兹，
一包12个，有两个不见了。
一包4个，但不可思议的是...
一包一包的就消失了。
一包万宝路？
一包万宝路。
一旦我毁掉电子网格的一小部分，
一旦我比你们先找到他。
一旦我汇些钱给一个国外银行帐户以表哀悼
一旦我没用了，一个肩膀脱臼的人
一旦我清除了你的记忆，
一旦我激活植入物，
一旦我父母发现了这一切，
一旦我父母回来我们就离开这里。
一旦我爸了解你了，他会比我更喜欢你。
一旦我爸给我发送指令邮件，我们就能摧毁机器。
一旦我独自一人。
一旦我生气或不安.
一旦我疑心你用这些来对付我的话
一旦我登机成功，
一旦我的人发现他，
一旦我的人回来了，我会乐于讨论.
一旦我的人民饱食后，我将很荣幸…
一旦我的人跟我换岗了，
一旦我的任务完成。
一旦我的体温骤降，
一旦我的候选人选上了，我们会给这里带来数百万
一旦我的儿子情况稳定了，
一旦我的军队追上你... 别白费口舌了！
一旦我的家人知道你的所作所为，
一旦我的广告进入大众市场，这些东西的价值会是现在的三倍。
一旦我的弟弟可以行动，
一旦我的心率达到120，
一旦我的心脏停止跳动，
一旦我的怀疑是合法的，我必须要给相关机构打电话。
一旦我的数据
一旦我的旗手们回家，
一旦我的未婚夫来信说他在博得尔找到了工作，我就离开这儿。
一旦我的样板房对外开放，
一旦我的法律问题公开，
一旦我的理论.. 明世，
一旦我的病人做完手术就会好了。
一旦我的破解程序侵入神盾局的机密档案
一旦我的笔碰上纸，我就情不自禁画出阴茎的形状。
一旦我的能力恢复我就会杀了你。
一旦我的船员全部离开，我就把定位信标关掉，
一旦我的跟班开始讨论分成之类的事情
一旦我的身份被揭穿了，他们会严刑逼供。
一旦我的队伍牵涉某事，我需要全权掌控。
一旦我的队员到位后。
一旦我的队员找到了炸弹就可以了。
一旦我的骨头成长固定后。
一旦我的魔力暴露，
一旦我看到了积极的方面,不知怎么,我的私人问题就没那么重要了。
一旦我看完合约就给你们打电话。
一旦我看那里... 我就想我再也出不来了。
一旦我真的进行计算,还是得到了又一个积分，
一旦我知道了是她,我就要试图阻止她。
一旦我知道他们最终的目的我会联系你的。
一旦我知道他们的身份.
一旦我知道他喜欢我的话，
一旦我知道他的同伙是谁，就让他溺死在自己的氢氟酸池里。
一旦我知道任何情况我会马上打电话给你。
一旦我知道你对奥利维亚做了什么，
一旦我知道你是谁，我会我会送你去市中心的。
一旦我知道你没有危险，我会远走高飞的。
一旦我知道，就记住了，我们得马上把这些放回主任的办公室。
一旦我知道我是谁，
一旦我知道或看过一些东西，我就很难会忘记，
一旦我知道是凯德，就带他去散步。
一旦我知道这扣子是哪来的，
一旦我知道那些钱在哪，
一旦我确信无人跟踪，
一旦我确定了他的弱点，我就可以摧毁他！
一旦我确定了每一幅照片里的高尔夫球。
一旦我确定你安全后，就会报警。好。
一旦我确定你离开这建筑，
一旦我确定匹配，
一旦我确定没什么岔子了。
一旦我确认
一旦我确认了纽约的大小报刊
一旦我确认可卡因在他手上，
一旦我确认收到了汇款，
一旦我离开
一旦我离开了，他就完全孤身一人了。
一旦我离开这，我就会帮你的。那就快出来吧，
一旦我离开这里条件就失效。
一旦我穿上制服，我就全身心投入了。
一旦我站上舞台，我将一往无前。
一旦我等到了我等的那个家伙.
一旦我答应了你的要求，
一旦我签了名，我的婚姻就永远结束了。
一旦我签了文件，就关上了一扇门。
一旦我结婚。
一旦我结婚了，我会体会到安全感、浪漫
一旦我结婚了，我就戒了。
一旦我结婚，我会把这里重新装修。
一旦我给你松绑，你就会抓伤我的眼睛然后逃离这里。
一旦我缺钱，我就在黑市上卖些轮胎。
一旦我老婆把家里安顿好。
一旦我联系上他，
一旦我能出去，他告诉他们我们上来的或者其他的人。
一旦我能把她救醒
一旦我能确定死亡原因，就打电话给你，太好了。谢谢啊。
一旦我能缩小物种，
一旦我能证明是你做的，你就肯和我谈下去了。
一旦我能证明那一点，
一旦我能适应了…，
一旦我能适应了。
一旦我能很快找到其他人
一旦我脱身，我们就离开英国。
一旦我自由
一旦我自由了，
一旦我自由了，你们和全世界就会知道了。
一旦我自由了，你就是我的第一样食物。
一旦我自由了，我有个地方可以藏身
一旦我自由了，别想再看见我
一旦我花钱解决一个问题，
一旦我获取了她的信任，
一旦我落入他们手中，他们要是把我投入监狱怎么办呢？
一旦我藏起了它，我就和你们会合。
一旦我被告知细节，我会随时准备好。
一旦我被录音了，我对你来说就一文不值了。
一旦我被抓住，他们会挖出我的眼睛，
一旦我被拍卖，你觉得会发生什么？
一旦我被捕了
一旦我被送回不丹，我绝对不会受到公正审判。
一旦我要做交易的话。
一旦我要去偷核弹。
一旦我要回了孩子，他会替我负责。
一旦我要回我的女儿。
一旦我见到他们的首领，我就把事情解释清楚。
一旦我觉得事情不妙
一旦我解开绳子，你就走了。
一旦我解释给她听时。
一旦我认识到这点，我感觉好多了。
一旦我让他们进了我家
一旦我让她相信除了进攻没有其他的选择，
一旦我证实钱已汇入，
一旦我证明你得为此负责，
一旦我译解出这些符号，我将能够掌握这个时间机器。
一旦我试图在我的安全范围外活动，我就会有一个屏幕警告。
一旦我说了那些谎，我就知道我们必须提出证明。
一旦我说做什么很危险，
一旦我说“科迪，你爱我吗？”
一旦我调教好你,你就会做任何事情来取悦我了。
一旦我赢了，
一旦我走了，就只剩下她自己了。
一旦我走了这步，皇后会吃了我。
一旦我走了，那就是永远。
一旦我走出那扇门，这提议就作废了。
一旦我走到相机前
一旦我走在这山外
一旦我越过那些色情东西就变得顺手了。
一旦我跌回谷底，
一旦我跑了，他就会把人质杀了。
一旦我跟议员解释清楚这一切，我就不用担心“军靴”了。
一旦我踏上舞台我忘了周围的一切
一旦我踏进我的国家就会被杀掉的。
一旦我转动了它.
一旦我输了，坏人就会赢。
一旦我达到法定年龄就还清钱。
一旦我这么做了，
一旦我这么做，就是暗示东西是我弟弟偷的。
一旦我这样的厌世者都有得到快乐的机会，
一旦我进入了，麦蒂会登记，
一旦我进入，地下室热成像系统就捕捉不到我。
一旦我进入，就能查出她删掉的所有东西
一旦我进入帝国疆域，我需要许可证，
一旦我进入攻击模式，就很难禁声。
一旦我进入系统，就执行一个木马程度。
一旦我进华盛顿，我也会以此为执政理念的。
一旦我进去了就出不来了？
一旦我进去了我就得带点东西出来。
一旦我进去后，有很大的机会我不会活着出来了。
一旦我迷失了，阿曼达就赢了。
一旦我退役了，咱们的生活也会改变。
一旦我退缩了，他就要给我封口费。
一旦我逃出来你们两个就死定了。
一旦我选了你，而且我肯定会，
一旦我那么做了，
一旦我重回土地，我就能挖个地道来救你们了。
一旦我重归高位，我保证杜绝质疑。
一旦我重新开始。
一旦我重获自己的能力，
一旦我锁定她的信号，我就可以用这个来找到她。
一旦我镶完假牙
一旦我问了..
一旦我陈述完这些事，我就得离开这儿了
一旦我集满点数，我就要回去找凯蒂。
一旦战争开始，不是你死就是我亡。
一旦战争爆发。
一旦战争爆发，政府不会让它曝光的。
一旦战争结束，
一旦战争结束了，你们就能领导自己了。
一旦战争结束了，非洲还是不属于我们的人民。
一旦战争结束，他会隐而退之去投身艺术。”。
一旦战争结束后，这些比利时人会回去吗？
一旦战事爆发，一定会有人死。
一旦战胜，会增加你的人格魅力。
一旦截获了巴萨洛夫的传讯，它就会给你提示的。
一旦戴上了耳机，在任何情况下都不要摘下来。
一旦戴上戒指就回家生孩子吗
一旦戴上结婚戒指，她就只喜欢指甲师和茶会了。
一旦戴维设法要对他发难，
一旦房间里有动静，我们马上会告诉你。
一旦所有东西都通过了模型组，
一旦所有乘客都归位坐好，
一旦所有人都上了车，就没人碍事了。
一旦所有人都盯着门口，
一旦所有人都知道这件事，他们就不会忘记了。
一旦所有人都聚齐了，
一旦所有人都遵守诺言，
一旦所有的场景都有了，剩下的就是花点时间
一旦所有的电子元件部分制造完成，
一旦所有部分都检查完，
一旦手指没了，我会觉得更好些。
一旦手提核装置落入他的手中，
一旦手术完成就全好了，
一旦手术开始，
一旦手术开始你是否打算用
一旦手松。
一旦手环被激活，恐怕没人能进来或出去。
一旦手续办清楚，你就自由了。
一旦手落下来，桶就会翻，把你们淋湿，
一旦手被切掉，你将未卜生死。
一旦手里抱上孩子，你就会变成咧嘴傻乐的白痴。
一旦打上了就会使出全力。
一旦打了电话就是末日的来临。
一旦打了这个基础，你就训不成了。
一旦打入敌人内部，一切就只能靠你自己了。
一旦打开，
一旦打开会让他送命，还会杀了他大脑联系到的所有人。
一旦打开你们对我在干什么？
一旦打开便分文不值。
一旦打开保险柜，警报就会通知中心
一旦打开盖子- 轰。
一旦打开话匣子，他们很健谈。
一旦打开这扇门，你就没有回头路了。
一旦打开附件，黑客就能远程操纵电脑。
一旦打开音乐.
一旦打散以后，
一旦打破，你就死定了。
一旦打破这种平衡，让人们自主选择，
一旦打碎一个盘子，就会被暴打一顿的妻子。
一旦打草惊蛇，他会更为小心。
一旦打草惊蛇，机会就溜走了。
一旦打败圆城寺。
一旦打败格伦德尔，我就会离开。
一旦打起来，
一旦打过一次针，你就会立即上瘾。
一旦打通了，我就用无线电通知你们。
一旦打通，我们的士兵就可以找到探索者
一旦托德知道这不值钱，那他就不会再追杀你了。
一旦托德被选秀选中.
一旦扣动扳机，电流撞击每发子弹底部的导火索。
一旦扣除手续费和托管费
一旦... 执行了判决。
一旦扩散，她就死定了。
一旦扩散，整个军队所有人全昏迷…
一旦扩散，整个军队所有人全昏迷。
一旦扫清黑水湾，
一旦批准，咱也阻止不了了，
一旦找出凶手消失的方向，
一旦找出，就发布通缉令？
一旦找出来，他们会付出很大代价。
一旦找出核弹的下落我们需要人手马上采取行动。
一旦找到.
一旦找到两个神像，我们基本就很安全地走到合并
一旦找到了你就祈祷吧。
一旦找到了你的照片，要你电话就没那么困难。
一旦找到了，我就没事了。
一旦找到了球，把它放在你的垫子上轮到下一个人开始。
一旦找到了第二个线人消息就会见报。
一旦找到了这个肖特的落脚地.
一旦找到了适合射击的地点，他会找到最合适的位置。
一旦找到，二话不说给钱。
一旦找到他，他会帮我做一件我自己永远办不到的事。
一旦找到他们
一旦找到他们，就立刻把他们埋了。
一旦找到他，全世界就是我的了。
一旦找到他，在我赶到之前你都不要让他离开视线。
一旦找到他，我们就将证据放到他家。
一旦找到他，我们就赶过去。
一旦找到他，我就会跟他说的。
一旦找到他，我就立马逮捕他。
一旦找到他，马上通知我。
一旦找到他，马上逮捕。
一旦找到你，就会把你杀了，
一旦找到你的头像，
一旦找到你，麻烦就会接踵而至，
一旦找到信物，根据地图走到你的分配位置。
一旦找到冰柱，我们就会隐退。
一旦找到剩下的神经毒气以及抓到恐怖分子，我们将全权控制这里。
一旦找到卫星传输线路，我们就可关闭网络。
一旦找到另外两个人我们就万事大吉了。
一旦找到圣经你们就带回来给我。
一旦找到她器官合适的受体。
一旦找到她，就会报道出来
一旦找到对象，
一旦找到就会根据识别号进行查对
一旦找到就会重新输入计算机。
一旦找到，就到旅馆来见我。
一旦找到，就知道谁是凶手了。
一旦找到，就要抓住
一旦找到，就要紧紧抓住.
一旦找到就该抓住不管别人怎么想。
一旦找到我们失踪的军官，
一旦找到我们就马上搬进去。
一旦找到，我就带你去没人能找到我们的地方
一旦找到暴徒后。
一旦找到有用线索，送到我办公室。
一旦找到治愈方法，哪怕得拧断你脖子
一旦找到消息，他会跟你联络。
一旦找到混血儿的双亲，
一旦找到目标。
一旦找到，立刻带她到中央大街的沃夫队长这。
一旦找到能治愈你的办法，也不管是否有害就唤醒你。
一旦找到被撞的车，我们就找到了目击者。
一旦找到那个旧出口，
一旦找到我完美的房子，
一旦找到黄金，人人安危难保
一旦找到黛尔芬道宁的尸体，
一旦找到鼠辈的老巢，解决它们便轻而易举。
一旦找回那笔钱，必须立刻交送到我手里。
一旦找对了.
一旦承认是本人，就视作你已接受传票。
一旦技术脱离我们的控制，
一旦把他们兄弟除去，我们就能削弱他们的势力。
一旦把他们招惹进来，就很难轰走。
一旦把他们都聚集在一起，
一旦把他和慈善账户联系起来，
一旦把他惹火了，人们就危险了。
一旦把你安置好，我们就马上回来确保其他人的安全。
一旦把你揽入囊中，他们对阳界的风吹草动就尽在掌控了。
一旦把入地式保险柜撬出来，
一旦把她带上飞机，我们就给她教训让她坐中间的座位对她决不仁慈。
一旦把她激怒，下场可就不怎么好哦。
一旦把它们放入水中
一旦把宝宝们在安全的地方全都安顿好，
一旦把律师牵涉进来
一旦把怒气发泄出来，
一旦把情报处理完，
一旦把我们的人救出就会给你发信号，然后你引爆核弹。
一旦把我防弹背心里的子弹和死者身上的比对上，就会再给你加一条一级谋杀罪。
一旦把所有10个物品收集回来，
一旦把所有线索拼在一起。
一旦把格特人从我们的土地上赶走，
一旦把猎物放倒，他们就会一起吃掉它。
一旦把猛兽放出来，
一旦把这个藏好，我们就马上出发。
一旦把这些证据汇集到一起，
一旦把钱搞定我们就离开，
一旦抓住了亨德森，他会带领我们
一旦抓住了你，他们肯定会更生气的。
一旦抓住他，你就能看到他被处以绞刑。
一旦你被抓住，就会被处以死刑。
一旦抓住我
一旦抓到我，他们将受命杀死岛上所有人。
一旦抓到斯隆和埃琳娜，并且破坏掉慕尔勒装置，
一旦抓到谁偷窃，就立即解雇。
一旦抓到那个带走她的人，我一定会杀了他。
一旦投入到创作之中这个过程
一旦投入战斗。
一旦投放市场，你们会收到第一手资料。
一旦投票公布，不得更改。
一旦投票完毕，显然要等到投票完毕。
一旦投票被宣读，决定就是最终的。
一旦投票被读出，就是最终的结果了。
一旦投诉记录在案，条例规定我们必须处理。
一旦投资出问题就要兑付。
一旦投进篮网，赶紧重来一次。
一旦抛下了，就没有回头路
一旦报纸上开始写你是一个护星使者。
一旦报警者开机，它会马上显示在这。
一旦抱有无谓的希望，失去的时候会格外痛苦。
一旦抵达，我们有最佳设备与专家。
一旦抵达波斯尼亚，这些女人就被贩卖。
一旦抵达神庙，和平就能长存了。
一旦拆完线，看起来会更好。
一旦拆弹组鉴定了爆炸的设备，我要了解情况。
一旦拉霍亚的比赛结束我就走
一旦拍摄开始，没有人可以帮你，明白吗？
一旦拒绝就起杀机。
一旦拔掉电源就表示一切结束了，
一旦拔枪，保险一定打开。
一旦拔枪，就表示准备开枪。
一旦拥有了.
一旦拥有，何必藏藏掩掩？慢点，孩子！
一旦拥有者死了，就是属于我的。
一旦拱门正常运转，我们就能把它运到飞船上。
一旦拼图完成，
一旦拼装好想要用的立柱，就到水中去开始通过。
一旦拾到，请拨打电话.
一旦拿了钱，就不违法。
一旦拿出来，核心就会在几个月内衰变。
一旦拿到传真，立马告诉我。
一旦拿到学位，他就会立刻辞掉监狱的工作。
一旦拿到，我会最先通知你的，好吗？
一旦拿到手，我们就放下它们
一旦拿到林德尔的地址，医护人员就会马上进来。
一旦拿到西斯的赎金，
一旦拿到钱，我们就离开。
一旦拿到钱，我们就立刻放人。
多么坚定可怕的方法
一旦指针偏向红色。
一旦按下屋子里所有人都要保持安静。它会亮红灯。
一旦按了，
一旦按了" 发送" 你们就联系了。
一旦按了一键报警，
一旦挑好了人以后，接下去呢？
一旦挑战了这条铁律与某人建立了情感，
一旦挑断了，
一旦挪动盖板，他就会听见。
一旦捅出来，
一旦捐献者进入麻醉状态
一旦授权令被执行，
一旦掉下去，就会被锋利的树桩刺到。
一旦掉下来，你就被淘汰了。
一旦掉以轻心，他就要叫我们常来了。
一旦掉进冰隙，两边都可能出现沼泽。
一旦掌握了方向，就是小菜一碟。
一旦掌握实情，我会约见法官面谈的。
一旦排除了完全不可能的，剩下的不管多少，不可能都一定是真的。
一旦探测到我们的艇壳反射回波。
一旦探测到时空裂缝，警报马上拉响。
一旦接上放大器，那种光就不是生物能够承受的了。
一旦接了，这活就是你的。
一旦接到命令
一旦接到我们的通知，大家最好马上出去躲一躲。
一旦接到报警，我们将第一个出现在现场
一旦接到指令，我们就攻进去。
一旦接受了，
一旦接受了挑战.
一旦接受我们不能离开大自然这个现实，
一旦接收到信号，这些分子会以独特的方式发生变化
一旦接触了，她们就会遭受极大的痛苦一直到死。
一旦接触到任何智力因子相关事物，
一旦接触到放射物质。
一旦接触空气，就会马上点燃。
一旦接近人群，
一旦接近人群，你的心灵会受到伤害。
一旦接近，就会变成坦普尔变色龙的点心，
一旦接通，你也就有了他们的声音。
一旦接通，找我。
一旦接通，马上给我转过来。好的。
一旦控方开始结案陈词，
一旦推销成功立马走开。
一旦提出想和某位选民见面，
一旦提到关于她的电影的话题，就完全的疯狂。
一旦提到实质性的话题，你就立刻闭嘴？
一旦提到家族事务的话，我哥哥的情绪就会相当激动。
一旦提到自杀这一层面那就应该响起警钟。
一旦提起探索月球之秘时。
一旦插上电源，就会爆炸。
一旦插入，装置就启动。
一旦插到病灶，我会推这个装置，这儿.
一旦插手，要保证你成为高出一筹的强人。
一旦揭开宇宙的最终结局。
一旦揭晓很多秘密其实都没啥大不了的。
一旦援军来了，他就不能杀她了
一旦援助到来后，
一旦搜完身，我就打信号，
一旦搜查令亮出来，他们可就别无选择了。
一旦搞到了受害人的器官，就得赶快移植。
一旦搞定，你我必将权势通天。
一旦搞定后，血手约翰就会追杀他。
一旦搞定，马上出来，不要冒不必要的风险。
一旦搞清楚，我们就会继续探索。
一旦搞砸了。
一旦搞砸了，你将可能成为无业游民。
一旦搞砸了，就不会再好了。
一旦搞砸，就一竿子打死？
一旦搬出去，就再也不会搬回来了。
一旦摄入，甲醇会快速转化成甲醛然后变成甲酸。
一旦摔倒，就停不下来了。
一旦摔在地上，就会立即爆炸。
一旦摘下这徽章，也就没人在意你了，明白吗？
一旦撒谎，一切免谈。
一旦撞击完成，
一旦撞击，毁灭性的破坏随之而来。
一旦撞到冰块，我们就完了。
一旦撤去缝针，应该不会留下疤痕。
一旦撤离完成，你也出去，快点！
一旦撤除支持设备，
一旦收到，我马上付款。
一旦收视率回升.
一旦收集全拼图，既可摘掉眼罩
一旦收集到全部的六袋，
一旦收集齐了六块，
一旦攻击，就要快速救人，
一旦攻击开始，
一旦攻破，或许能更了解谁是内奸。
一旦放上航天器，
一旦放任自流，纸终究包不住火
一旦放到了网上，那几乎是不可能抹去了。
一旦放到他的案头上，案子基本上就没戏了。
一旦放弃，一切就会随他们而去。
一旦放弃，她再也不会到水中。
一旦放映这部影片，将有可怕的事情发生！
一旦放进场内，就会吓得屁滚尿流。
一旦政府对公民如何携带武器进行管制
一旦政府得到了他，
一旦政府批准了议案。
一旦政府控制了一个人的工作地点和工作方法。
一旦政府改主意合法化，
一旦政府检查通过的话，就会是我们最新的资金来源。
一旦政权落入他手，
一旦故事报道了，肖氏就动不了我们了。
一旦救世主拿达资源，战争就应该结束。
一旦救援小组发现你是安全的，他们就会跟进的。
一旦救援队知道
一旦救生圈抬到岸边，
一旦教皇去世，罗马的红衣主教
一旦教练让坐冷板凳，你就玩完了。
一旦散播开来
一旦敲定了体育场和办公室的拍摄地，
一旦整个城市都疯了的话，几副隐形眼镜根本帮不了什么。
一旦整排选手演唱完毕，评委将决定选手去留。
一旦整栋大楼被我们保护起来了，你和你姐姐就能见到她了。
一旦文件显示在屏幕上，他就会记录下来。
一旦断了，某个轮胎就会失去控制。
一旦断粮阶段性地往下发展，
一旦斯蒂芬重登王位
一旦新伯尔尼拿到春粮，
一旦新宝宝降临，你就不是心头肉了。
一旦新技术产生，首先被运用于色情艺术作品。
一旦新教皇选出，梵蒂冈上空就会升起白烟。
一旦新闻界发觉，就会引起轩然大波，她就死定了，你们倒是帮帮我啊
一旦施展开，大约能阻挡
一旦无人问津，自吹自擂又有何意义呢？
一旦无法得到满足，你变得恶心狂躁，更不用说怨恨了。
一旦日军发现，会泄露内情。
一旦日子定下来，
一旦旧情复燃，就会有人被烧到的。
一旦时机到了，
一旦时机到了，我会自己提议的。
一旦时机到你必须逃走要走... 我们大家一起走。
一旦时机合适，他便会得手。
一旦时机合适，
一旦时机成熟，
一旦时机成熟，他会与我们联系
一旦时机成熟，他会杀了她。
一旦时机成熟，你把钱给他。
一旦时机成熟，我们就行动。
一旦时机成熟，我和你爸爸。
一旦时机成熟，记得我保守了你的秘密。
一旦时间过去了就没事了。
一旦时间隔得久了,这种讨人厌的制服就有点紧了。
一旦明天早上结果出来，
一旦明天车开出了洛城，
一旦明白之后,我就真心想做了。
一旦明确了这点，我就立刻付诸行动。
一旦昏迷.
一旦星系走到星系团的深处，
一旦星门安全了，我们就得快速转移。
一旦是怪胎，永远是怪胎。
一旦是那种情况，传统的时间和尺度概念将不复存在。
一旦晋级，你们下周将要准备两支舞。
一旦暴力开始了，他又雇佣其他人去使事态升级。
一旦暴发，将是全面的意识形态之战。
一旦暴露于空气之中，半个时辰之内便会使人丧命。
一旦暴露在地球的大气中，不需数秒就会化为尘埃
一旦暴露在大气层中
一旦暴露在磁场中，就永久保留一定的磁性。
一旦暴露在磁场里，
一旦暴露必死无疑。
一旦暴露，身份就不算数。
一旦暴风雪停住，我们马上就这么做。
一旦曝光，就意味着它将改变一切。
一旦曼蒂入学，你要打算做点事。
一旦最先的争辩解决了，
一旦最初的尴尬被一点小小的幽默缓解。
一旦最后一个被破坏。
一旦最后关头，他们肯定落荒而逃。
一旦最终五人的身份被揭晓，我们回到这里，
一旦最高长老过世了，他就会被下一个取代。
一旦有一个人疲惫。
一旦有一个人靠近了我。
一旦有一个成功了，
一旦有两个小孩，一切就结束了。
一旦有个契机便会卷土重来。
一旦有个女人进到这屋子里，时间就停止了。你想要妻妾成群吗？
一旦有个替罪羊。
一旦有个独身女人入住，我就可以提醒你。
一旦有个结果，也不会直接连接到图片
一旦有为自己打算的冲动？
一旦有了主顾，他会来取安排好的货。
一旦有了价格怎样形成的理论
一旦有了子女便知做父母的愉悦。
一旦有了孩子
一旦有了孩子，你将无法拥有原本的生活。
一旦有了孩子，你绝不会孤单。
一旦有了孩子就不同了。
一旦有了家庭以后，就会变得艰难。
一旦有了导火索，
一旦有了小孩，再小的声音都能听到。
一旦有了小孩，这些乐趣就不再有了。
一旦有了徽章，我就得制定一些计划了
一旦有了感觉，就开始舔鸡鸡了。
一旦有了损失，谁又是千夫所指的对象呢？
一旦有了数据，这些撞击痕迹可以告诉我们很多。
一旦有了新的仪器，
一旦有了机器，他就藏起来。
一旦有了欲望，它就会肆意蔓延.
一旦有了消息。
一旦有了清晰的造影图像，
一旦有了男朋友，她就从朋友圈里消失了。
一旦有了自己的盒子，父亲的盒子就再也不会记得。
一旦有了认知便能用事实反驳，而不是仅用激昂的语调做出无根据的主张。
一旦有了赞助，就一屁股坐金矿上了。
一旦有了这种无法抵抗的冲动，你就停不下来了。
一旦有了进一步的消息，我们将立即在这儿现场直播
一旦有了那样的能力，你会质疑自己曾做出的每一个选择。
一旦有了风声，他就会逃。
一旦有事，博士会帮我搞定。
一旦有事发生，你们必须通知他们。
一旦有事发生，我们可以废了它。
一旦有事发生，就打电话给我。
一旦有事物脱离了市场，那就可以被所有人使用
一旦有亚洲人来找她。
一旦有些可怕的事情发生.
一旦有人不按制度走，
一旦有人入侵，警笛就会响起。
一旦有人动用武力，情况就会突变。
一旦有人发现一个秘密，他们就会想知道更多。
一旦有人发现我们，就立刻报信。
一旦有人发现我。
一旦有人发现我们就曝光了。
一旦有人发现我们的秘密
一旦有人听到动静，就吹响哨子
一旦有人吸毒就是这个下场
一旦有人在抢劫中被杀，你就别无选择了，对吧？
一旦有人失踪，我们就会找他。
一旦有人夺走了你作为一个男人的尊严.
一旦有人尝试就要把它毁掉。
一旦有人帮你说谎，无论如何，你们的命运就绑在一起了。
一旦有人开了先河，
一旦有人开启了星门
一旦有人惊慌失措，他就是告密者。
一旦有人想拆除，他们就会触动开关。
一旦有人想用它对付我们。
一旦有人想要这个人，必须先经过我们，明白？
一旦有人想要出头，要标新立异，群众们就将他打压下来。
一旦有人感染了这种病毒，我们就无能为力了。
一旦有人打开盒子.
一旦有人把课本拿走，我们就没办法拿到那个信封了。
一旦有人投诉，他们肯定怪咱。
一旦有人招供，我们就会被纠缠进去。
一旦有人拜访你将心知肚明
一旦有人持球从一门到达另一门时，所有人都必须大喊“救赎”！
一旦有人捐献，她就能接受移植。
一旦有人接近你，你就肘击他的咽喉，好吗？
一旦有人提出了一个问题，关于他们作为精英袭击的质量，
一旦有人提到卡斯特罗有手腕就开始义愤填膺的那类人。
一旦有人无故失踪，
一旦有人查我的报告.
一旦有人死，
一旦有人死了就会又有人顶替他的位置。
一旦有人死亡，事态会迅速恶化。
一旦有人死去
一旦有人死我的报告会变得非常难看。
一旦有人注意到我的手，那场会议的结果就会很棒。
一旦有人犯了错
一旦有人用你用过的杯子喝水，他们就会减轻体重
一旦有人的主观判断，就会有犯错的可能。
一旦有人看上了你漂亮的鞋子，我们就得逃命。
一旦有人看见里面有多肮脏-
一旦有人知道你在找这幅画，你就死定了。
一旦有人知道她在我们手上，事情会水落石出的。
一旦有人碰线，手榴弹就会飞出来，
一旦有人背叛。
一旦有人获得了如此强大的力量
一旦有人被关进蒸笼里面就会..
一旦有人说你的婚姻出了问题，
一旦有人谈起，我就会离开。
一旦有人质疑德哈拉人存在的理由，
一旦有人跟我说" 我爱你" 我就条件反射地跟着说。
一旦有人轻举妄动，我们就开始进攻。
一旦有人进入大金字塔的顶部
一旦有人问到你是怎么得到的，我什么都不知道。
一旦有人闯入我的视线。
一旦有人闯入，驱动器会自动化为灰烬。
一旦有人靠近碰它便会
一旦有什么不好的迹象，我会撤出的，我保证。
一旦有什么不妙，我还带了最锋利的戒指作为护身符。
一旦有什么不对劲，你马上撤。
一旦有什么不对劲，就使劲按喇叭。
一旦有什么事发生，他们就会想，当时怎么会这么做啊？
一旦有什么事发生，马上躲在我后面。明白了吗？
一旦有什么事，我还会大声喊叫。
一旦有什么傻逼给他们的脸来上一拳，他们就要呼叫救援了。
一旦有什么发现立刻告诉我。- 不，不。
一旦有什么变动，我将动身去非洲。
一旦有什么变化。
一旦有什么变化，我会通知你的。好吗？
一旦有什么情况，你就呼叫我们。
一旦有什么情况，我们立刻行动。
一旦有他的军队在左右，你知道这意味着什么吗？
一旦有价值的未开发资源
一旦有任何不对劲，你会第一个挨枪子。
一旦有任何发现，
一旦有任何可疑的举动，
一旦有任何响声，警报就会响起来。
一旦有任何外来干预的迹象
一旦有任何线索请尽快联系我们。
一旦有任何问题，就发射导弹。
一旦有任何风吹草动，我们就能找到他的踪迹
一旦有体重超过
一旦有你前夫的消息，
一旦有侵犯者来到这个地点，
一旦有六个孩子，就可以除役。
一旦有关于成绩膨胀的故事
一旦有风吹草动，我们就走。
一旦有凶杀案因司法疏忽
一旦有别的热门事情发生。
一旦有副作用的征兆，
一旦有危机的时候你，爸爸才会表现出最好的一面。
一旦有发现，就把他们关起来。好的，但是。。。
一旦有发现就立即打给我们。
一旦有发现就通知你。
一旦有发现，必须进行追踪，
一旦有发现，我就会打给你
一旦有发现，我就打给你。
一旦发现有让我们冲进去的理由，
一旦有变化就给我打电话.
一旦有可能他就会丢掉先抢来的车。
一旦有回音我马上告诉你。
一旦有图像到达立刻通知我。
一旦有外星无线电信号被确认
一旦有大宗交易他就能在第一时间发觉。
一旦有大量群众聚集就常有案件发生。
一旦有失踪妇女事件报告，
一旦有女人结婚，你就得滚蛋，
一旦有女人表演，不出一年就会成为主流
一旦有孩子，你们就完了。
一旦有实力的女性候选人出现，很难打赢。
一旦有实质的身体接触，
一旦有害虫，你就很难摆脱它们
一旦有展翅雄鹰和白蛇在引擎盖上就行。
一旦有床位，我们就把她送到重症监护室去。
一旦有异常点出现，机器会在几秒内发出警告。
一旦有必要
一旦有必要，这些都能成为他的托辞。
一旦有情况，他们将奉命镇压。
一旦有情况，就冲下面喊，
一旦有情况，我们会找你。
一旦有情况，我们就会进来救你出去。
一旦有情况，我们就闯进去。
一旦有情况，我立刻叫火力支援。
一旦有情况犯罪活动，就会以野餐时下雨收拾东西的速度烟消云散。
一旦有情况，立刻喊我们。
一旦有惊爆新闻的线索，
一旦有想法了，马上给我说，我会速速记下来。
一旦有所发现，我会同时告知你和控方。
一旦有把柄抓在了对方手里。
一旦有提前还款的机会
一旦有新信息，我们立刻告诉大家。
一旦有新发现，我们会通知你。
一旦有新号码，我会告诉你。
一旦有新情况，我就会来通知你。
一旦有新消息，我们将第一时间与您分享。
一旦有新消息，我会再写信告诉你。
一旦有新的发现，我们就回来找你，好吗？
一旦有新的消息，我们将第一时间向您报道。
一旦有新目标，
一旦有新进展，
一旦有新进展，我就会告诉你。
一旦有新闻可挖，
一旦有更多消息，我会及时通知您。
一旦有更多线索，我们会向各位透露。
一旦有更好的机会，这些翅膀硬的就飞了。
一旦有最新消息，我们会及时为您播报。
一旦有本的消息，
一旦有机会。
一旦有机会，
一旦有机会，他们也会杀你的。
一旦有机会，他们将使魔法重回整个王国。
一旦有机会，他就会杀了你。
一旦有机会，你就要离开他的身体
一旦有机会出现，我会立刻抓住
一旦有机会出现，班尼洛希望你们马上追查。
一旦有机会，它们奇迹般的出现了而且经常是以很大的数目
一旦有机会，我们就展开翅膀。
一旦有机会，我会成功的，我保证。
一旦有机会，我就会去。
一旦有机会，我就会打开那蓝色文件套。
一旦有机会的话-
一旦有机会跟她相处。
一旦有条子到，
一旦有枪击，所有的飞船都会收到警报。
一旦有梦想，就要不懈追求，否则注定失败。
一旦有毁灭性能量接触舰体，
一旦有海龟开始动，就给了沙下的海龟一个信号
一旦有消息，就通知你。叨扰了。
一旦有消息，我们会立即电话通知。
一旦有消息，我们会马上叫你。
一旦有消息，我们就会发布官方声明的。
一旦有消息，我会告诉他。
一旦有消息，我会告诉你的。
一旦有消息，我会打给你。
一旦有消息，我就通知您。
一旦有消息，我打电话给你。
一旦有消防员牺牲我们都会进行调查。
一旦有漂亮女孩在旁边看着
一旦有电力恢复，激光和所有警报设备就会重新开启。
一旦有电话拨入，我就能确认服务商，无论是手机或是固话，
一旦有盗版出现，利用这个办法可以追踪到盗版的源头。
一旦有目标，他会不断追逐直到戳中目标.
一旦有目标的特征素描。
一旦有真正的小朋友出现他就会忘记他们。
一旦有确切消息，将立刻通知你们谢谢。
一旦有空我就过来
一旦有空房，我会马上让你换。
一旦有突发情况，按下桌子上的一键报警按钮。
一旦有精神创伤，如果她将其内化
一旦有紧急事件发生，请将救生衣套在头上
一旦有线索就出动。
一旦有结果就通知你。
一旦有能力，他会回来的，妈妈。
一旦有航天器或卫星可能遭到威胁，就通知他们。
一旦有船只经过，
一旦有虫卵，就太迟了。
一旦有警察遇害，线报就特别灵通。
一旦有诊断结果，立刻把白细胞输回去。
一旦有话透露出，海盗会很温柔…
一旦有请求。
一旦有谁愿意出庭指证他们需要保护。
一旦有赎罪的机会，
一旦有过敏反应，我的舌头就会肿。
一旦有过毒瘾，你知道的。
一旦有这个需要，
一旦有这种情况，如果我认为它有可能是超新星。
一旦有进展，
一旦有那种感觉需要性爱来愈合
一旦有钱了，啥都免费了。
一旦有销路的话。
一旦有销路，这钱自然就有了。
一旦有需要，我会告诉你，好吗？
一旦有音讯，我会很乐意告诉你们的。
一旦有，马上派去。
一旦有高楼要被废弃，
一旦有麻烦，美国会支持我们吗？
一旦朋友交上新女友，他就会说：
一旦服务器或者合伙人的电脑出问题，就有人要遭殃。
一旦望远镜回收到载物舱。
一旦期限已到，就放弃吧。
一旦木已成舟，你就不能回头了。
一旦未果，引咎辞职。
一旦本地的旅游业合法了
一旦机会到来
一旦机会来了就出击。
一旦机器人感应到火已扑灭，
一旦杀了人就会毁掉自己一生无法挽回。
一旦杀手现形就将其制服。
一旦杀死了线虫免疫系统就开始攻击他。
一旦杂志中提到这些公司.
一旦材料被混合以后只有专业人员才能掌控他们。
一旦来了我要么被饶恕.
一旦来了挡也挡不掉。
一旦来到好莱坞她变得游刃有余
一旦来到心中,就再也放不下了。
一旦来到派对,辛蒂就要想方设法
一旦来到西班牙就意味着美梦成真。
一旦来救我,你们都会被抓。
一旦杰克决意要做一件事情,他就一定会付诸行动。
一旦杰克开始做了,什么都阻止不了他了。
一旦杰克把影像传来必须立即进行身分查对。
一旦杰克确认是病毒,三角洲队就会介入保护。
一旦松绑他会扑向你。
一旦林德曼发现他的手下死了，
一旦果腹，
一旦枝条进入皮肤，就会发生感染。
一旦枢机团开始秘密会议,就可以不用太过担心
一旦枢机团开始秘密会议,就可以不用太过担心。
一旦枪声响起,警察就会包围你。
一旦枷锁被激活，
一旦某个人能够驾驭这种外向的仇恨，
一旦某个器官有了问题,他就换上新的。
一旦某个女孩和我在一起，
一旦某个女孩子和在你一起，
一旦某个环节崩塌，哪怕再微不足道。
一旦某个队员对一个女孩儿失去兴趣,就会转给队里的其他人,就像一种团体优待。
一旦某些事发生了,就很难再回到原样了？
一旦某些人离开了群体
一旦某些理论被否定了
一旦某人在你心中，
一旦某人注意留心起警察来,他就会觉得到处都是警察。
一旦某人的生活成为公众关注的焦点,你很清楚会发生什么。
一旦某人获得得最高淘汰票,但他却拥有豁免神像的话
一旦某消息开始传播.
一旦某种有价值的物质被发现。
一旦染上了,一辈子都甩不掉。
一旦染上就无法自拔。
一旦查出你们的身份,你们会受到严肃处理。
一旦查出凶手的身份，那么过去的判决都将被推翻一事是否属实？
一旦查出她的身份我会展开深入调查。
一旦查出有利线索你们中间就有人能升职。
一旦查出钱财的来源，
一旦查到了，你知道我们多容易顺藤摸瓜找到你吗？
一旦查到就会通知我。
一旦查到我，我就会丢了律师证。
一旦查到钱的来源，就能揪出幕后黑手。
一旦查到陌生人身上，就离怀疑吉普赛人不远了。
一旦查实，
一旦查实必须杀鸡儆猴。
一旦查明真相，
一旦查明证据确凿，
一旦查清楚橘子园的事情，我就会调查的。
一旦树根成功穿透了花岗岩，就会分泌出有机酸液分解岩石
一旦树皮被剥离后，萨莉会用自己的牙齿，
一旦树立起原则
一旦核弹发射，什么都无所谓了，我们都会毁灭。
一旦核弹爆炸的消息传出，人民马上会很不安。
一旦核聚变失控，就会导致大爆发。
一旦核辐射外泄，
一旦格雷琴发觉莉贾娜在生她的气，
一旦案件发生，警方将如何迅速正确地解决。
一旦案件告破，我就不会再打扰你。
一旦案子上庭，我一定会保证他和他家人的安全。
一旦案子水落石出，我们就把你从战壕里调回大本营你本来就该在的地方。
一旦案子没有进展了，
一旦案子涉及到孩子.
一旦案子结了，你就可以把它拿回去了。
一旦案子结了，那就一了百了了。
一旦桶满了，一大包拼图会掉下。
一旦梅琳达看见葛瑞格和别的女人说话，
一旦检查你的小腿是否有咬痕那就.
一旦检查完毕，
一旦检查无误你们就能回家。
一旦检查结果出来，
一旦检测到爆发就能迅速反应，
一旦检测到血迹特征，
一旦检测完毕，你们就可以探测这些洞穴了。
一旦棘刺怪的饥渴无法抑制，
一旦植入了血管支架，我就有能力了。
一旦植入，肌腱的末端就被螺丝固定，
一旦植物消化了这只飞虫
一旦欢乐被夺走。你只不过是一具空壳。
一旦欧洲批准了伊克斯派托，食品及药物管理局也会同意进行人体实验的。
一旦欲望生根
一旦此事平息，他又万人嫌了。
一旦此人有所行动造成威胁，
一旦步上正轨
一旦步入三十，你只想要扮可爱。
一旦武器就位，
一旦武器摧毁，拉里·莫斯及其小队
一旦死了就再也不能跟他们说话了！
一旦死了，就是永远死了。
一旦死亡。
一旦殖民地里的氧气及气压突然丧失的话。
一旦母猪回到巢穴，花豹将处于极易受到攻击的位置！
一旦母鲸和小鲸到达他们的给养地，它们就要分开。
一旦每次洪水留下其痕迹，那巨大的冰雪大坝会形成
一旦毒性侵入了他的身体
一旦毒液进入血管。
一旦比利的房子完工.
一旦比赛结束。
一旦比赛结束，数据也没了。
一旦民众知道我们是如何做的，那么每个人都会山寨我们的。
一旦气体被释放将通过空气管道，
一旦气温超过冰点，景象也随之改变。
一旦气温降到零度，蛇就会冻僵甚至死亡。
一旦气罐被启动，
一旦氧气水平低于17%
一旦氧气燃烧完了，
一旦氧气耗尽，火自然就灭了。
一旦水分去掉，就只是肌肉了。
一旦水压足够大，
一旦水坝和污水处理厂被破坏，
一旦水星陨落，
一旦水气蒸发，
一旦水池受到干扰，鱼就不会去咬诱饵了。
一旦水管都长满了藓垢。
一旦水苔到达该地，就会拼命繁殖数量越积越多。
一旦水银在里面陀螺状旋转，
一旦水面变化之后，就无法根据痕迹追踪那帮家伙了。
一旦求出半径，
一旦汉克有机会和她一起工作，
一旦汞在封闭系统中旋转起来
一旦沃里克找到了刀，检察官认为证据确凿了，所以就召开了初审。
一旦沙子流出，
一旦沙龙开张两年之内，
一旦没了告密者，
一旦没了希望，死亡只是个形式了。
一旦没了恐惧，生命处处是美好。
一旦没人维护时间一长，
一旦没入水中人们就看不到它们，
一旦没擦好，特么就会感染。
一旦没有了中立国旗的保护，
一旦没有了他们的，就没有了她的。它应该是我们的。
一旦没有了希望，
一旦没有了的话，
一旦没有了神力，我们的工作就前功尽弃了。
一旦没有了自己该怎么活下去。
一旦没有人来操作这些人工屏障，
一旦没有人类的照看
一旦没有履行自己的职责，便会自杀谢罪。
一旦没有能够到野外，
一旦河水有毒，便没法被流水冲淡，积在一起的毒素越来越多。
一旦油着起来，
一旦治好了他，公司股价就会涨
一旦治好了它们破坏蔬果的反社会行为，
一旦泄露你准备卖了孙女的小马驹
一旦泄露出去，
一旦泄露出去，将会严重损害我们的国家安全。
一旦法医鉴别了身份，
一旦法医鉴定了她的身份，
一旦法国人进攻村庄，
一旦法官作出判决，你就没什么可做的了。
一旦法官作出裁定，提议也就作废了。
一旦法官看了录像带里的空档，
一旦法官签字确定，那就没法改了。
一旦法律出错，正义便在法律之上
一旦注入，就能像核磁共振一样透视了。
一旦注射之后，
一旦活干完了，再叫个人当清理工。
一旦派对结束又搽一遍。
一旦流出，你就无法让妖魔再回到瓶子里去了。
一旦流星划过，天际场面很美。
一旦流血开始
一旦流行起来，各地区都禁通国外产品。
一旦流言传开，我们就会有两件麻烦事了。我们最不想见到大规模骚乱。
一旦流逝，
一旦流逝，再无挽回机会。
一旦流露，一切都改变了。
一旦测试结束，结果会公布。
一旦测试网络，只有这样的公司攻击它
一旦浪来了，那就开始冲浪吧。
一旦海托华的继任者走马上任，
一旦海水降温，水母就会恢复。
一旦海洛因渗入体内，会马上关闭一切身体机能-
一旦消失了，你就听不到那个频率的声音了。
一旦消失康沃尔的矿工在19世纪
一旦消息传出。
一旦消息泄漏，
一旦消息泄露，我们全都玩完。
一旦消息走漏
一旦消息走漏我就要离开这里。
一旦消息进来，就可以检查各种数据库.
一旦消灭了机器人军队，克隆人军队马上撤离赖洛思。
一旦消肿，我们就会知道如何继续治疗。
一旦涉及到个人问题，就很有可能被骗。
一旦涉及到你，就没有底线可言！
一旦涉及到官方
一旦涉及到干活什么的，我就会很固执。
一旦涉及到我们丢失的钱财，
一旦涉及到我的生意，我可不喜欢任何有事影响到我的生意。
一旦涉及到所爱，我也会暂时性发疯。
一旦涉及到杀人凶手就会很准。为什么？
一旦涉及到爱，我们就变得愚蠢。
一旦涉及到犯罪，就不存在巧合。
一旦涉及到篮球，我们就不用考试！
一旦涉及到篮球，我们就不用考试？
一旦涉及到篮球，我们就是最棒的？
一旦涉及到魔法，你就固执己见。
一旦涉及到魔法，我们的王都会充耳不闻。
一旦涉及孩子，就会激起我们保护的本能。
一旦涉及恐怖主义，他们就会听我们的。
一旦涉及电脑我就晕了，和你一样，对吧？
一旦涉及谋杀，警察就会咬住不放。
一旦涉及金钱，我的客户就很相信名声。
一旦混凝土冻住，那么将导致.
一旦淹没，就像这样.
一旦清除完毕，我们便可以进入。
一旦渗入血管，就会像酒精一样。
一旦温度变化，金属窗架便会膨胀或收缩，
一旦温杜大师攻入首都，你就远距离轰炸他们。
一旦游戏中被杀，
一旦游戏开始，
一旦游戏开始，每一次你呼吸时，
一旦湖水结冰，
一旦满足条件
一旦漂亮姑娘对他们笑一笑，他们就找不着北了。
一旦漏出风声，
一旦演出开始，我相信从这里看会很棒。
一旦演员在里面的话，
一旦潜伏特工被激活，
一旦潜入成功，就得靠你自己了。
一旦潜入，我们找到主反应堆，
一旦激怒我，我就告诉每一个人。
一旦激活了诅咒，
一旦激活，就会全面启动。
一旦激活，我们就进入下一阶段。
一旦激活那些动力组，整个脉冲引擎舱会炸个稀烂。
一旦火山喷发，星球就会灭亡。
一旦火山灰进入大气层，
一旦火把被灭，你也就得离开比赛。
一旦火灾指数上升，就要让他们转移。
一旦火警铃响，我们有不到30秒的时间
一旦灯灭掉，你们就出发。
一旦灯熄灭，维持生命的人就会死去。
一旦灾难降临，每个人都会表现出真我。
一旦炸了，大楼就倒了。
一旦炸弹要爆炸，他肯定会离开这的。
一旦炸掉，赶快撤退。
一旦点完钱，
一旦点燃就全完了！
一旦点燃很快就会爆炸的。
一旦烙上这个印记，你就是他们的财产。
一旦烟雾散开，不行，他们可能在任何地方。
一旦烽烟四起。
一旦照片外泄，那些人就会警觉消失，
一旦熄灭你的生命之火。
一旦熄灭，你也将被淘汰。
一旦熄灭，就再也不见。
一旦燃料消耗完
一旦爆炸，
一旦爆炸你受伤怎么办
一旦爆炸发生，他会切断所有与外界通讯。
一旦爆炸就会
一旦爆炸，成千上万的人都会没命的。
一旦爆炸，温度会超过限度
一旦爆炸的话，
一旦爬上顶峰，他们就没辙了。
一旦爱上一个人，我绝对专一。
一旦爱上，他们就欲罢不能，
一旦爱上，她就会甘心付出一切。
一旦父王不同意我跟她的婚事，我要你亲手结束了她的性命。
一旦父王不同意我跟她的婚事，
一旦片酬清了，哥们。
一旦牙齿长出来，就回不去了。
一旦牛仔1号降落在巴格达，
一旦牛肉饼供应完，貌似八点半吧就停止营业了？
一旦牛顿完成了这些试验，并且它认为这些试验完全令人信服，
一旦它们靠近我，我会用五磅痛击它。
一旦物理学家称什么为理论，
一旦物质与反物质接触，
一旦物质与反物质接触。
一旦物质被炸离小行星。
一旦牵扯上荣誉，事情就比较麻烦了。
一旦牵扯到孩子
一旦牵扯到猎鬼，可就容易得多了。
一旦牵扯到钱，就不知道该信任谁了。
一旦牵扯进去，我就得合作。
一旦牵涉到爱情，一定要跟你的老二走。
一旦特工开始有了演化的趋势，那会对我们所有人造成威胁，
一旦特殊检举人
一旦特警队到达，我们就能获得影像内容
一旦犯了错，就怕得不敢告诉你真相。
一旦犯人提出了他的假释请求，
一旦犯罪者开始即兴圆谎，
一旦犯错，他就会死于神经性梅毒。
一旦狗变得兴奋，便开始攻击。
一旦狗意识到它的行为不会被纠正，
一旦狗把它叼住
一旦狗狗们失了常，人类就会抛弃他们。
一旦狙击手锁定目标，你必死无疑。
一旦狩猎结束，狮子来了个大转变
一旦猎物到手
一旦猎物到手，蟹蜘蛛还可从水中全身而退。
一旦猫离开，老鼠的狂欢就开始了。
一旦玉崎君联络了，
一旦玛丽安结婚了，就全完了。
一旦玩上，就停不下来。
一旦环境成熟又出来作恶。
一旦环境条件稳定下来
一旦环境热量有变动，
一旦环绕恒星飞行
一旦现世毁灭，新世界就会诞生，
一旦现在的壳不再适合他了，他就去找一个新的。
一旦现有的可悲创新纳入长期规章，
一旦现身，那说明他们已经准备好要带走谁了。
一旦珀西得知会有袭击，
一旦班迪靠近我，你就警告我
一旦球来了，传给我。
一旦球落下，便输掉比赛。
一旦瑞亚达去上大学了。
一旦生命结束，一切就完了。
一旦生效薪水跟你以前差不了太多。
一旦生物离开，我们就再击一次让少校苏醒。
一旦用完，可就没了。
一旦用完订书钉，就连订书机都摔了。
一旦用幽默俘获了人心，
一旦用纸笔和摄像机加以记录，它便不复存在，
一旦用钥匙打开牢笼
一旦用错药量，就会致命。
一旦用错配方，
一旦电流通过
一旦电缆就位，
一旦电脑数据都被清除，操控者的痕迹也会跟着消失。
一旦电脑模拟出她处理图像的方式，
一旦电脑确认了你的密码。
一旦电脑被打开，芯片会在其得电后立刻传送信号。
一旦电脑重新连线
一旦电视上播出，他们就会起诉我。
一旦电话接通了，
一旦人做爱，就变得难以理解了
一旦男人有了孩子，他余生的态度将会是：
一旦男人设定了个目标，
一旦男孩们离开，电力神秘地出现了
一旦男朋友惹上麻烦，她们就给自己找出路。
一旦男朋友惹麻烦了，她们会去摆平。
一旦留下坏影响，事业就止步了！
一旦疗程结束，
一旦疤脱落，
一旦病毒全面成熟，我应该可以将其铲除。
一旦病毒吞噬完人，
一旦病毒吞噬完人，那我们就采取行动。
一旦病毒摧毁了机器，
一旦病毒激活，产生的数据流
一旦病毒蔓延，2亿6千万同胞面临死亡。
一旦瘤找到了，他会把它切成小块并从嘴唇下的口拿出来。
一旦瘤没了，一切都会很快恢复的。
一旦瘫痪，
一旦瘫痪，我们就无法将电力供给
一旦癌症缠着那些性情乖戾的老骨头，
一旦癌症转移，
一旦登上头条，我就不再对你负责。
一旦登上竞技的舞台，
一旦登入就通过鲁道夫·霍勒威的私人帐户
一旦登山家破坏了警铃，我们就冲进去。
一旦登记备案，
一旦登记完毕，
一旦登陆了，他们就成功了。
一旦登陆，它们就有大把的美食可以享用。
一旦登陆泰若星球地面，
一旦白天变得很短。你觉得呢？
一旦白女人搭上了木匠，就不会回头了？
一旦皇后死了国王就没用了。
一旦皮肤老化，
一旦皮肤被切割
一旦皮肤被切开，将我的大腿切下来就会像煮熟一只鸡腿那么简单。
一旦监听了他的手机，他就完了。
一旦监视你的人发现你知道了，
一旦监视你的人知道你发现他们了，警报就会拉响。
一旦监视器探测到动静，他们就会看到我们。
一旦盖了章，就做完了。
一旦盖瑞下定决心做某事.
一旦目标上钩，
一旦目标到了这个密位点，
一旦目标明确，
一旦目标被摧毁…，
一旦目标被确认，我们就需要迅速出击。
一旦目标被确认死亡，1000万美元会存入她的银行账户。
一旦目标被确认死亡，
一旦目标被舒特盯上，
一旦目标达成，杀人灭口掩埋证据。
一旦目标锁定绝无闪失。
一旦目的达到。
一旦盲肠穿孔，
一旦直升机来了之后，她就会对我幸灾乐祸了。
一旦看上一个穿卡其布的怪诞的英国小姑娘，他们就会忘了我们甚至存在过。
一旦看不见我们后，就把他带回弗罗林…
一旦看到了阴暗面，就再也无法做回自己。
一旦看到他们就干掉。
一旦看到我们，他们就会说：你知道什么？
一旦看到我跑，你一定要跟上。
一旦看到敌方船只，立刻开火。
一旦看到最后的征兆，巴比伦将会看到我们的厉害。
一旦看到肿瘤或者肿块，我们就可以.
一旦看到表格，肯定会特别注意你。
一旦看到表象，我们就认为什么都知道了。
一旦看到鲜血，他的身体便会释放肾上腺素和多巴胺，加剧暴力行为。
一旦看着他的眼睛。
一旦看见什么可疑的东西，一定要告诉我们。
一旦看见他们走近，
一旦看见你有孩子，知道你的生活里有孩子的存在。
一旦看过日本女孩互相往嘴里吐后，
一旦真枪实弹上阵，那简直是灵魂出窍般的体验，
一旦真的出了问题
一旦真相大白就
一旦真要出手，别人就会看到你的脸。
一旦眼泪流出来…
一旦着地，我们就会确定
一旦着火，场面开始混乱，
一旦着陆不好，便随时引发没完没了的争吵
一旦着陆，案子就不在我管辖范围了。
一旦睡着了，就再也起不来了。
一旦睡着，就再也不会醒。
一旦睾丸受到重度扭曲或撕裂，
一旦知情后他会明白的。
一旦知道一个秘密，你能永远不再提起吗？
一旦知道了谁是谁，再打给你。
一旦知道他们的身份，
一旦知道你们有魔力，
一旦知道内情，就没那么糟了。
一旦知道地点，立即行动。
一旦知道她出卖他，他就会杀了她。
一旦知道她安全了，我才能想出接下来该怎么办。
一旦知道她没事
一旦知道她的真名，就很容易了。
一旦知道就容易了。
一旦知道我是谁，做过什么事，那样我和现在就不一样了。
一旦知道我每天跟死人打交道，人们总觉得怪怪的。
一旦知道是你，范围缩小了
一旦知道毒气罐的确切位置
一旦知道石头的真身，其他的就豁然开朗。
一旦知道耶稣是黑人，铁定抓狂。
一旦知道，都不会为我报仇的。
一旦石头攒够。
一旦石油开始开采.
一旦研究出他的伎俩，我们就能向全世界曝光。
一旦破口增大，他几分钟内就会大出血而死。
一旦破荤，
一旦破裂就会释放。
一旦破解了参数，这就是个相当老旧的系统了。
一旦破解他电脑里的信息就通知我。
一旦破译了这个硬盘，我们的指控将不再是毫无根据。
一旦破除魔咒后，我们会成为富翁。
一旦破音，你就会怀疑他声音是否不够强
一旦砸坏就异常危险。
一旦确保了人质安全，
一旦确定之后呢？
一旦确定之后，我们就要救回我们的弟兄。
一旦确定了受害者身份，
一旦确定了感觉，
一旦确定了某种关系，就会出乱子，
一旦确定了男人对我们的依恋，我们就变得冷漠起来。
一旦确定了目标，我就会冲上去制服他。
一旦确定了身份，就马上通知我。
一旦确定了运输，我们要考虑到一切.
一旦确定了这个主意。
一旦确定了这个内鬼，
一旦确定他受了伤，
一旦确定他的身份，我就会上报洛城警局的。
一旦确定发生了什么事
一旦确定威胁来源，要立即清除。
一旦确定安全之后，他就会朝北面去。
一旦确定就不能改变。
一旦确定我听不见了，就尽管问吧。
一旦确定旗帜在这里，他就会杀了我们对吧？
一旦确定是真的圣甲虫护身符，
一旦确定爆炸半径和路面强度，
一旦确定钱到帐，
一旦确认。
一旦确认了他的身份，他才表现得比较绅士
一旦确认了嫌犯，我会马上向您报告。
一旦确认了身份
一旦确认商品
一旦确认星球的位置
一旦确认是柏劳，立刻通知我。
一旦确认有人闯入，
一旦确认里面没有人质，我就下令进攻。
一旦确证切除心脏上脓肿。
一旦确诊，我就让护士给你打电话。
一旦碰上地狱之火。
一旦碰上就中和它。
一旦碰上比周围岩石坚硬的多的物体，
一旦碰倒就得重新开始。
一旦碰到了盖子，
一旦碰到，再大的鱼也会瘫痪。
一旦碰到墙壁，失败。碰到池底，失败。
一旦碰到特警。
一旦碰到阿达姆基维支动脉，他会瘫痪。
一旦示威者突破.
一旦示范开始，没有人能够离开这个房间。
一旦社会工作者把她带走？
一旦社会秩序恢复，
一旦神像在营，你就高枕无忧。
一旦神经毒气离开美国本土，
一旦神经网络的学习模式被激活，
一旦神话破灭，他的价值也不复存在。
一旦神谕夜总会落成，我们痛苦就结束了。
一旦禁令解除，马上就可以打开市场
一旦离婚，那就他妈的是世界末日。
一旦离完婚。
一旦离开了东海岸，咖啡就变得很难喝，食物全是甜的。
一旦离开了，就再也回不去了。
一旦离开，便会永远丢掉这个职位。
一旦离开，便觉得好多了，而现在，只是有点头疼。
一旦离开，就不能再进入基地。
一旦离开就不能回头。
一旦离开，就... 好像你再也不属于这个俱乐部了
一旦离开教堂，那些人就死定了。
一旦离开港口，
一旦离开这幢楼，你就别回来了。
一旦离开这范围，警察会马上赶来。
一旦私酒到手，你就得想办法脱手，对吧？
一旦种子落到地上，
一旦科学家给它们注射了额外的睾丸素，
一旦科罗拉多号的三叉戟导弹升空，
一旦秘密公开，你就不能再碰我和我的家人了。
一旦秘密公开，我们可能就安全了。
一旦秘密被坏人得知，那将会毁灭世界。
一旦秘密被披露，基督教就会地动山摇
一旦移动到新的地方，它们会降落。
一旦移动被探测到，
一旦移走肿瘤，他就会消失了。
一旦移除，体重会减轻很多。
一旦稍有不如意
一旦稳定下来，我们就会收到信号。
一旦空袭了我们，不到几天阿富汗就会在他们的控制之中。
一旦空袭结束，我们的地面部队将会与他们会合。
一旦穿上了伪装大衣，就不会被发现了。
一旦穿上了这件伪装服。
一旦穿上运动裤，我就没戏了。
一旦穿上这身囚服，没人会相信你的话。
一旦穿越不同的介质。
一旦穿过了，我们的战士要找到那个探索者
一旦穿过大厅，
一旦穿过那扇门，任务就开始了。
一旦突变开始，
一旦突破，
一旦突袭失败，
一旦突袭结束
一旦窗户被打开，30秒倒计时就开始了。
一旦立下誓约.
一旦立案，
一旦站在格什温剧院的台上表演过
一旦站错立场，就会失去这份合约。
一旦竞赛从加州鸣枪，起跑唯一终点目标就是钻石山浮筒。
一旦竹子的花季来临，就会影响到可观数量的竹子，
一旦竹枝被发现，
一旦第一块多米诺骨牌倒下了，后面的就不能停下。
一旦等到必要的哀悼期过去之后。
一旦等到时机来临你会帮我吗？
一旦等她安全回到她的母船
一旦等她脱身，咱们就回总部
一旦等它冷却下来
一旦签好名，就往前走向集结地，
一旦签署了文件，
一旦签署，就象征突破性的发展。
一旦签署，监护权将被终止。
一旦签署这些协议
一旦管子水满，一个球就会掉出来。
一旦米妮聊起吃的，她就一肚子的话。
一旦粘稠物开始流动，会对整个引擎造成很大的损害
一旦粘连到她的肠壁上
一旦粮仓填满了... 我们要走吗？
一旦精子被买走之后
一旦精神病医生制止她们，
一旦系统重新连接
一旦素描完成，这些就会无处可藏。
一旦紧急事件发生。
一旦紧急情形结束
一旦红灯亮起，
一旦约翰·高尔特铁路线完工了，我会做更深入的调查。
一旦纳米机器人重新控制，那就会阻止自身的坍缩。
一旦纸牌替你做出决定，你就别无选择了；否则纸牌也就失去意义了，对吗？
一旦纽约警察局发现这些东西来自同一收藏。
一旦线路恢复了，让比利来这里。
一旦组织关闭，你仍会得到赦免。
一旦组织暴露了，她就可以看着我们被处死或监禁。
一旦细胞受到伤害。
一旦细胞重新上轨道，
一旦经过胃酸的
一旦绑匪得知你在跟着他，
一旦绑匪打来电话，我们就会监听一切。
一旦绑架者出手.
一旦结了婚，仅仅有爱是不够的。
一旦结了婚，大家就各忙各的。
一旦结了婚，就不该有秘密
一旦结了婚，就只剩下肉色和经期内裤。
一旦结合定会爆炸。
一旦结婚了，她们就立马变身成河东狮吼。
一旦结婚，他就永远是你的丈夫！
一旦结婚后... 我没结婚！
一旦结婚，狂欢就结束了，是吧？
一旦结婚生子，就是一辈子的事！
一旦结婚，生育便开始了
一旦结束，
一旦结束，他就会销声匿迹
一旦结束，你就别想什么留下来。
一旦结束，哈桑就会被处决。
一旦结束，我也希望能再久一点，但不可能。
一旦结果出来，我们会通知您的。
一旦结果出来，我马上告诉你。你觉得她手腕上的标记代表着什么呢？
一旦结果无能确定或是否定，
一旦结果是那样，我就成功了。你就怎样？
一旦结核病被确诊，
一旦结案，我就可以走了，回到我自己的生活中去。
一旦给他，
一旦给他们发钱的人挂了，他们还会在沼泽里待多久？
一旦给他们知道你愿意帮忙.
一旦给他带回去，我将重新拥有一切。
一旦给你们暗号，就去升降机旁边汇合。
一旦给出承诺，我就不会出卖你？
一旦给它们命名，其意义亦随之消失…，
一旦给放到网上了，就永远传了出去。
一旦给狗戴上王冠
一旦给老鼠做过几次置入设备手术，
一旦给过30% ，20% 就拿不出手了。
一旦绝地武士发现我的行踪，
一旦绝地武士知道此事。
一旦缆绳射到它身上，他可以用绞盘拉靠近。
一旦缝合线被拆除，
一旦网上有风吹草动，
一旦网开一面，类似案件就会接踵而至。
一旦网络受到攻击，所有的金融数据
一旦网络被感染，
一旦罗丝林死了，你就是总统。
一旦罗柏·史塔克战败，
一旦罗柏·史塔克知道…
一旦罗马是你的,你会立刻将它交还给人民？
一旦罪名成立将被处以……
一旦罪名成立，等待此二人的可能是死刑。
一旦罪犯被抓，不再危害别人了，它们就停止了。
一旦羊水破了，我不希望让孩子受到感染。
一旦美人鱼怀孕，她就会变回海牛
一旦美元贬值，
一旦美国人逮捕你，你会出卖我们
一旦美国有了结果，
一旦美女落难，笨拙的上尉自然会出现。
一旦美联储借出钱
一旦群体数量过于膨胀，
一旦翅膀被巨浪打折，就意味着缓慢而必然的死亡
一旦老了，人们就不那么在意你了。
一旦老了，就不会再受人尊敬了。
一旦老奶奶们，有了点时间
一旦老师对这些想法提出异议，
一旦老爸上任，
一旦老虎变成食人者，局势就很难控制了。
一旦老虎松懈下来
一旦耳朵生长完全，就可以移植到人身上。
一旦耶鲁收到通知
一旦联合国和哥斯达黎加决定如何处置第二个岛屿后。
一旦联系上了，你就把钱给他，让他保管这笔钱。
一旦联系到他们，你的生活就全改变了。
一旦联调局发现我俩的关系
一旦联邦储备银行制度，
一旦联邦部队抓到罪犯.
一旦聚集起来，就会酿成大祸。
一旦肚子大起来，我就不会有很多订单了。
一旦肝脏死掉，未经过滤的血就会流到身体里
一旦肯定了结果，
一旦背叛一次，就没完没了？
一旦背叛我，我就成了冷血的女人。
一旦背叛我，我就成了冷血的女人，
一旦胚胎开始发育，
一旦胜利，我们就要派人巡逻戒严街道。
一旦胶片拿到手，他们就会让我死。
一旦能听见一点，我们可以增强放大。
一旦能够给予他们这些，你就真正成为了一名伟大的领导者。
一旦能够起航，我们会尽快通知各位。
一旦能平起平坐，我就不会再跟你废话。
一旦能看到里面，我们就进去。
一旦能量充满了，
一旦能量离开了血液，
一旦脏了手，永远洗不净了？
一旦内啡肽耗尽，
一旦脑死亡，她的心血管系统就会停止。
一旦脑水肿恶化，
一旦脱口秀结束，他的收益也就结束了，
一旦脱离药物，说不定就能找出病症。
一旦腿被分离，就再没反悔的机会。
一旦自以为自己了解这个地方，它就会要了你的命。
一旦自己团体中的成员当上房主，
一旦自己被抓了，就想到自己的权利。
一旦自责完了，惨剧又将上演。
一旦自身难保，他就公布录音。
一旦臭氧层消失，所有的生物都将暴露在大量紫外线辐射之下。
一旦舔过一次，
一旦舞台灯光亮了，
一旦船只撞上他们，海藻就会缠上螺旋桨，
一旦船沉了，
一旦船沉了.
一旦节目上了电视，你就再也收不回来了。
一旦芯片胜过了人脑。
一旦芯片进入，你就会丧失自己的超能力。
一旦苏黎世分行经理发现了蛛丝马迹
一旦英国人民见识我们新建的力量
一旦英格兰人民见识到我们的力量
一旦英格兰战败
一旦草地开花结籽，
一旦草木扎根野生动物来临也不远了，
一旦药剂干了，就只能
一旦荷尔蒙流动... 我需要保护她。
一旦莎顿想做什么，
一旦莱克斯插手，事情通常变得很糟。
一旦莱科斯出现，让我们共同面对。
一旦获假释，就可以出来。
一旦获准使用，
一旦获准立即可以进行卫星通讯。
一旦获取你们需要的信息，我就会联系你们。
一旦获得信息，他会立刻灭口以湮灭证据掐断追踪线。
一旦获得她首肯，我就得赶紧把她转移出去。
一旦获得皮特的认可，
一旦获得自由，它一定会高飞云端。
一旦获得自由，臭虫让自己继续膨胀，
一旦获胜财源滚滚。
一旦落下就算出局。
一旦落入他手，人间地狱就会来临。
一旦落入居心不良的人手里，会有人因此丧命的。
一旦落入敌手，对两国都是致命的打击。
一旦落入海葵之手
一旦落到他们手中，她就不会有生还的希望了。
一旦落到敌人手中。
一旦落单，便孤立无援。
一旦蒂诺换上新的鼓面，
一旦蒸汽离开涡轮机，
一旦蓝铃镇的人们看到他在我之前行动，
一旦蕨草开花.
一旦薪水名册安全。你建议我冒险吗？
一旦虫子开始繁殖，就无法控制了。
一旦蛇咬了肉，我就用这个套住它的脖子。
一旦融入了，就要更辛苦了。
一旦血液不能到达脑部
一旦血液检查结果出来，
一旦血液被重新吸收，
一旦血液进入体外循环，就比较容易控制了。
一旦血痕出现，他们便时日不多了。
一旦血被吸收，压力降低，症状就会消失。
一旦行刑的日期定下，
一旦行动失败，
一旦行动失败，把责任推给她。
一旦行动结束，他就不需要你。
一旦行星在恒星与航天器之间经过。
一旦行踪暴露，就杀人灭口
一旦补充结束，就不能推迟了。它充满了燃料，他们只有点燃这根大蜡烛。
一旦表演开始了，我肯定这儿的位置肯定特别好。- 是啊
一旦表演结束，
一旦衰竭，我们就无能为力了。
一旦被人发现，我这辈子就完了！
一旦被人看到这一幕，那就功亏一篑了
一旦被人看透，我们就危险了。
一旦被他们发现，我们就会被扔进该死的收容所。
一旦被他们发现，我就开枪。
一旦被他们抓到了，我就再也脱不了身了。
一旦被他们沾过毒的弓箭射中
一旦被他们逮着问话，什么事都可能发生。
一旦被他发现，
一旦被他咬了，就会立马死亡，
一旦被他打开，把里面的东西放出来.
一旦被侵入。
一旦被其击中，就会留下很大的弹坑。
一旦被兽脚类龙盯上，
一旦被军方所拥有
一旦被击中，你就出局了。
一旦被切开，
一旦被切开分销，
一旦被发现了，他一定会离开。
一旦被发现，他们可以转移到其他任何位置。
一旦被发现你准备炸出一条血路回国？
一旦被发现，后果不堪设想，人们可能因此丧命。
一旦被发现，就会被杀。
一旦被发现，我们就撤。
一旦被发现，我的刑期就不只是几年了。
一旦被发现行踪，你必死无疑。
一旦被吃掉，
一旦被启动。
一旦被吸入，
一旦被吸引，青蛙会在突袭时从捕食者变成猎物。
一旦被吸收，会降低中枢神经系统的运转，
一旦被咬就会。
一旦被咬，就没法免疫了。
一旦被困在金字塔里，就会有生命危险。
一旦被她发现了，我们早就知道他出轨了，
一旦被媒体知道了，别跑来找我。
一旦被它征服，它会爬入你的灵魂。
一旦被它选为目标，绝无生还的机会。
一旦被它逮住，猎物再无逃脱的机会。
一旦被定罪，肯定是无期。
一旦被察觉，就等于宣战，我们就无法达到偷袭的目的。
一旦被封杀，你便无一无所有.
一旦被封杀，你便无一无所有... 没现金、没信用卡、没工作记录。
一旦被封杀，就哪儿也别想去。
一旦被封杀，转眼便一无所有... 没现金、没信用卡、没工作记录。
一旦被封杀，转眼便一无所有。没钱、没信用卡、没工作记录。
一旦被封杀转眼便一无所有... 没钱、没信用卡、没工作记录。
一旦被开启，玩偶之家能把她变成杀手。
一旦被惊动它们，就会发出惊天地泣鬼神的咆哮，方圆数尺之内全无活口。
一旦被惊扰，雷鼓龙就会发出惊天动地的咆哮
一旦被感染，就再也别想停止杀戮了。
一旦被感染，无法知道你能活多久。
一旦被我们镌刻在碑石上.
一旦被我知道你吸毒
一旦被我迷人的蓝眼睛俘获，我说什么鬼话你们都会相信的。
一旦被我遇上，只有听话的份。
一旦被戴上种族主义的帽子，
一旦被打破
一旦被执行，就从存储器中清掉了。
一旦被找到车在谁手里，谁就死定了？
一旦被抓了，
一旦被抓他就麻烦了。
一旦被抓住
一旦被抓住，对我非常不利。
一旦被抓，你们的命就都保不住了。
一旦被抓，却只受点不痛不痒的惩罚。要是我，我就
一旦被抓去，其他人也找不到。
一旦被抓，只用进少教所。
一旦被抓，就得服满刑期。
一旦被抓，就是终身监禁，所以，还是谢谢你。
一旦被抓自毁前程。
一旦被抓走，就没什么机会再回来了。
一旦被护林军发现可不是什么好事。
一旦被报纸揭发，我们就完蛋了。
一旦被拒绝，她就会很难受。
一旦被持枪要挟，最好的办法就是当成相亲来对待。
一旦被指控强暴，几乎等于已经被判刑。
一旦被捉拿归案，这三个人将面临持枪抢劫的起诉
一旦被揭穿，会身败名裂。
一旦被摘到了手里，就是垫肚子的东西。
一旦被攻破通讯、交通、电力、等等
一旦被政府认定为叛徒，
一旦被敌人发现，洞穴是非常脆弱的。
一旦被杀。
一旦被树枝扎中，就会被感染。
一旦被污染，
一旦被污染的毒品流入街头，吸毒者们都会纷纷中招倒地。
一旦被潜在的肉食者捕获，
一旦被激光飞船发现
一旦被激发，就再也醒不过来了。
一旦被激怒了
一旦被激活，它们发出应答信号。
一旦被炒，你就会一无所有，没有现金、没有信用卡，
一旦被甩，他还是对每个人破口大骂。
一旦被监控拍到，就会被解雇。
一旦被盖世太保发现，就可以解释为什么
一旦被盯上她就没得选择。
一旦被真正的女人制服，你根本就动弹不得
一旦被破坏
一旦那些报告被确认，我就得启动我们的条约了。
一旦被移交给格里弗斯将军
一旦被粘住
一旦被罚下坐冷板凳。
一旦被视作可采纳证据，
一旦被认定是自杀，
一旦被诱骗进我们的世界释放瘟疫.
一旦被这个打到，你可以把你的目标吹得像气球一样！
一旦被这样定位后她能怎么办呢？
一旦被选上，就没有回头路了。
一旦被选中
一旦被选中，
一旦被选中，这个女孩的生活从此改变。
一旦被通过就可以开始。
一旦被逼进某个角落，你就得奋起反击。
一旦被遗忘，鬼魂就不能发出声音了。
一旦被那个人发现，他会杀了我们。
一旦被那要想要冲浪的瘾虫咬到
一旦被那边发现，我们都别想活。
一旦被野兽咬伤，就无法治愈了。
一旦被驯服，牦牛会让人惊异万分，
一旦裂缝开启，马上就能感知？
一旦装了木马，
一旦西尔克决定做什么，她就一定会把它做成。
一旦要做困兽之斗，他的本能便占了上风。
一旦要分别，却觉得话未说尽
一旦要开除员工，是不是会拿新人开刀？
一旦要搞预算了，
一旦要是撒上谎，就没完了。
一旦要查案子，我就停牌不做。
一旦要求你们带上耳机，
一旦要训练
一旦要选择
一旦见你带我来这儿，他会比我更想杀你。
一旦见到地平线上有另一只船，
一旦见过你正在描写的人。
一旦见过，便会垂涎，
一旦规则瓦解，那个人也就不复存在。
一旦视力有消失的迹象，就说明去掉的药是有效的。
一旦觉得身份败露，就会自动消失。
一旦解决他们两个，反恐组会知道有内贼泄密，
一旦解放了我，你就俘虏了我的心。
一旦触动，就有危险
一旦触及他的心，你原来的朋友
一旦触及他的心，你曾经的朋友将不复存在。
一旦触发了母亲的免疫系统。
一旦触发器被激活，
一旦触发，就会炸得底朝天。
一旦触发战火将吞没整个欧洲大陆。
一旦触发，聚碳酸酯玻璃墙会封闭整个房间，
一旦触发警报，那扇门就会关死，
一旦触地，如何找到动物尸体就是一个问题了。
一旦触怒了谁，
一旦詹森开始顺藤摸瓜，
一旦警卫有了警觉，虫就占了下风
一旦警卫的注意力被转移。
一旦警察不需要遗体，我就可以把她接回来。
一旦警察到了，就装作救护人员逃走。
一旦警察发现被监听的手机通话，他们会对其进行三角定位。
一旦警察开始询问前面那辆车，
一旦警察开始调查我。
一旦警察找到尸体，他们就能查出凶手。
一旦警察找到尸体和警车，我们就没戏了。
一旦警察找到那辆车，他们会知道是谁把车扔在那儿。
一旦警察查出了斯特劳或泰迪的身份，
一旦警察确定了你的身份，
一旦警察隔离现场
一旦警报键被激活，它自动认为里面是入侵者。
一旦警报响起，毒蛇的袭击便对猴子丧失了威胁
一旦警报响起，毒蛇的袭击便对猴子丧失了威胁，
一旦警方介入，它变成为国家的问题，我很抱歉。
一旦警方抓到真正的凶手，这些事就会被遗忘的。
一旦警方逮捕莉斯贝思，那就糟糕了。
一旦计划失策，人们总爱归罪于鬼神。
一旦计划确定了，我们就卖出这块地
一旦计算机被清空，
一旦订单大量涌进来，你怎么办？
一旦认为已完全摆好，告诉我。
一旦认准了理发师，我就一直去他那里。我本来要上理发学校的。
一旦认准了的坏主意。
一旦认出此人无论任何情况。
一旦认定了，就坚持到底。
一旦认清这样的事实，对，几乎可以认定
一旦让世人知道他们的存在，
一旦让他们一到两个淘汰，他们就会崩溃
一旦让他们发现，他们会袭击我们，
一旦让他们进来了，一切就都完了。我也就完了。
一旦让他们进来，我们就完全没机会了。
一旦让他发现了我，我就什么都没了。
一旦让他查到你连屁都没有的时候，
一旦让他相信你的无辜，
一旦让伊朗人和叙利亚人听到。
一旦让全校的人都看到你出丑
一旦让叙利亚人或者阿拉伯人赢了
一旦让她达到她的目的，
一旦让它入水之后，
一旦让我发现你说谎，交易就取消。
一旦让我找到她，我会拔出我的大刀
一旦让我着陆
一旦让我逮着这些混蛋，
一旦议会派遣维和部队进驻曼达洛，
一旦讯号终止。
一旦讯息传递出去，你就会晓得了。
一旦记住一种气味，他可以好几个周，甚至几个月都忘不了，
一旦记住了楼层的格局，你就要尽快写下来。
一旦讲出了事实。
一旦许下承诺，就必须坚守。
一旦许可证办妥了，你就可以把你的孩子们领回来了。
一旦许愿，无论结果怎样都不可改变。
一旦证人开口，
一旦证人把你指认出来，就没机会了。
一旦证实他们的猜测。
一旦证实你的信息有用，
一旦证实后告诉我。
一旦证实该次爆炸为恐怖袭击
一旦证据到手，
一旦证据匹配，就能更快拿到搜查令。
一旦证明出现，你知道会证明什么。
一旦评委见识了你的杰作，那些狗屁都算不了什么。
一旦诅咒在我们身上解除了，我们就能当有钱人了。
一旦诅咒解除了，我就会跟其他人一样了。
一旦识别出来，
一旦试了以后就会立刻爱上它不是吗？正和他们的胃口。
一旦试卷开封，考试期间不得离开这里。
一旦试过，他们就会把它灭掉。
一旦试过，就上瘾了。
一旦语言成了攻击说话人的武器
一旦诱她离开阵位，你就还击。
一旦说了它，你就死定了
一旦说了，那以后所有的对话都是关于癌。
一旦说出去，
一旦说出去我们就惨了。
一旦说出口就不能收回了！
一旦说出名字就等于切断了消息来源。
一旦说出守夜人的誓词，你就放弃了生儿育女的权利，
一旦说出来就会毁了它。
一旦说到人性就全变了样。
一旦说到孩子的事情就坏事。
一旦说定，绝不会食言。
一旦说起，就停不下来了。
一旦说错话，他们就会很自责。
一旦谁被我们问过话，大家就会认为他有罪。
一旦调好角度，
一旦调好角度，就会看见它身体各个部分的细节。
一旦调查局向他出手，他的律师就会赶到，
一旦调查起公务员失职问题
一旦谈判开始，就会上演。
一旦谈判开始，我会联系你。
一旦谈判破裂，我们将尽快恢复服务。谢谢。
一旦谈及这类事件，他就会滔滔不绝。
一旦谋杀指控撤销。
一旦谎言从你嘴里出现，我马上崩了你的脑袋。
一旦谎言被揭穿，
一旦像这样的交易开始，你就不能停下直到完成。
一旦豪萨纳决定开始了，没有人能让他停下。
一旦败血症你就死定了。
一旦败诉，你们还要承担对方的费用。
一旦败阵前途未卜。
一旦败露了，我们死也不承认干过。
一旦货车停止移动，马上告诉我。
一旦货车离开了洛杉矶地区，我们要搜查的路线就急剧减少
一旦贵公司批准.
一旦贸易遭受损失，我们有损失就等于罗马也有损失。
一旦费耶德告诉格列登科哪里见面，道尔就带一支队伍出发
一旦贾维斯供出暗杀行动的幕后主谋，
一旦资金投入几乎立马就有利润
一旦赢了，便去寻求新的挑战。
一旦赢了，大家都会注意到我们的。一定会的。
一旦赢得了，会提供给我们巨大的空间。
一旦赫拉克利斯的血和章鱼的配方混在一起。
一旦走上沉沦之路。
一旦走上沉沦之路，一切就完了。
一旦走上这条路，就没有退路了。
一旦走下去
一旦走了，就再也不回来。
一旦走了这条路，就再也回不了头。
一旦走出那个范围，我们就会接到警报。
一旦走到了尽头，就无法挽回。
一旦走到室外，寒冷就会提醒你。
一旦走到这一步，还能住在一起的可能就不是很大了。
一旦走到那一步，就像打开了潘多拉魔盒
一旦走到那状态，你就回家走人。
一旦走得太近，你就逃开。
一旦走得开了，就要找她谈谈。
一旦走得近了，他没钱爱牢骚的懒虫本质就暴露出来了。
一旦走漏一个字，就再也不能阻止其他人跑来这挖掘。
一旦走漏了消息，城里的人就会传开的。
一旦走漏风声，他们只会矢口否认。
一旦走漏风声，我们就满盘皆输了。
一旦走漏风声，这儿将会有一大堆的追求者，
一旦走近了，
一旦走进那个实验室.
一旦走进那扇门，你就会得到。
一旦走错一步，
一旦走错你知道会怎样吗？
一旦走音，整首歌就被破坏了。
一旦起效加倍的不是下注而是晕倒。
一旦起火就难以控制了！
一旦起火很容易达到这个温度。
一旦起草好了，我们会在合适的媒体上进行发布。
一旦起飞了，信天翁便近乎不用消耗能量
一旦超时，器官就开始衰竭。
一旦超时，就会被人发现。
一旦超渡，
一旦超级火山爆发
一旦超级粒子加速器研制成功，
一旦超过六个星期，当你看着她时你就会想，
一旦超过时速两百英里，我就非常满足了。
一旦超过这个时间，
一旦越境，他会杀死全部人质。
一旦越狱，我就成了逃犯了。
一旦越界，你就要对我有所交代。
一旦越线，就再也不可能补救了。
一旦越过了信号干扰区域
一旦越过了大气层的稠密区，
一旦越过卢比肯河，罗马人就不再是士兵而是公民了。
一旦越过国境，我会给你打电话的。
一旦越过某条线
一旦越过红灯，地铁会自动刹车的！
一旦越过边境线，我们就乘船前往伯利兹，
一旦越过这道墙，
一旦越过那条界限，就没法再回头。
一旦越过雷池，你将无法回头，孩子。
一旦足够熟悉受害者的房间，
一旦足够的茶被收集到，加工就开始了。
一旦跑垒了…你怎么了？
一旦距离够近能接入无线网络，它会变成绿色。
一旦跟我在一起，就想方设法改变我的一切。
一旦跟我女儿说上话，我就签合同
一旦跟政治沾边儿。
一旦跟魔鬼订下条约.
一旦跨出第一步，就再也回不了头。
一旦跨过入口，将无法返回。
一旦跨过指定边界，就将引爆
一旦路克·莱特有了目标，
一旦跳砸了，我就会笑的。
一旦跳越进去，能见度会极低你只能漂在那里。
一旦踏入此地绝无生路！好啦！我们知道啦！
一旦踏入这洞穴，等待着只有
一旦踏出这里你们就要倍加小心。
一旦踏进戒备森严的时装秀场
一旦身体出状况一次，可能就会让你倒下了。
一旦身体变暖，它就变回了白天的正常肤色。
一旦身体无以为继。
一旦身体舒服些，我可以每晚都好好战斗。
一旦身处绝望，请拨打紧急电话
一旦车子开出来，去往典礼现场
一旦车撞到什么东西，马达就会爆炸，相比之下还是被甩出去比较好。
一旦轮到你的孩子，你的爱是毋庸置疑的。
一旦轮胎起火，人们就不会继续行驶。
一旦辐射抵达我们这里，地球上的生命将可能遭遇严重的打击。
一旦输了，他们就可以收杆回去打高尔夫了，
一旦输了冠军赛，胜再多场也没用。
一旦输入你的号码，就能进入服务器主机调出记录。
一旦输入程式。
一旦达到一定的温度。
一旦达到临界点
一旦达到目标，我就消失，
一旦达到这个状态便意味着
一旦达到这种精神状态，在这一瞬间及之后，
一旦达到这种速度。
一旦达成，你要答应我们好好照顾这里的女人。
一旦达成协议，内容不能更动。
一旦过了24海里的标记，
一旦过了24海里的标记，我们就没法追查了。
一旦过了5点，
一旦过了三十，角色都离我远去了。
一旦过了之后，就一发不可收拾。
一旦过了十二月
一旦过了十二点半，
一旦过了年纪，就只能走下坡路了。
一旦过了这一关，余下就容易了。
一旦过了这里，就没有探照灯了，快！跟上！
一旦过去了，和所有的其他人一样。
一旦过去了，就什么也没留下。
一旦过去了，就再也回去不去了。
一旦过去了，就怎么了？
一旦过去，快乐也是徒劳无用。
一旦过热，就会爆炸。
一旦过量，会导致心肺停止。
一旦运行好，那个就全弄好了。
一旦运载火箭将它射入太空…，
一旦这一切发生，便会有我的关注
一旦这一切结束了，我就要带你去医院。
一旦这东西关闭了，我们就等于挂了。
一旦这东西爆炸开来。
一旦这东西锁定了它的目标，就谁都跑不掉了。
一旦这两股水势交会
一旦这个世界恢复它的理智，我就要去旅行。
一旦这个主意走到一起来
一旦这个人来了，戴安娜派的姑娘又没在那，
一旦这个人闯进你的房子对你造成威胁
一旦这个念头进入你的脑子.
一旦这个所谓的绿色经济法案得以实行，
一旦这个文身13的男人被抓到，
一旦这个新种族进化完毕，
一旦这个残酷的专政结束，事情就会有好转了.
一旦这个系统启动了，
一旦这个线人提供充足的证据.
一旦这个结束，我向你保证，
一旦这个群落得益于年轻雄性的发育成熟
一旦这个问题解决了，那么-
一旦这么做了，其结果则是爆炸性的。
一旦这之中的一支力量占据了主导地位
一旦这事成了，
一旦这事结束后，我会处理好的。
一旦这事被泄露出来，你知道会有多少人因此受到伤害吗？
一旦这些三脚架子开始行动，那个地区就再没有任何消息了。
一旦这些事情被公之于众，他恐怕就没法光靠这些来藏身了。
一旦这些人查到了，那些买货的人也就知道了。
一旦这些俄国人发现，
一旦这些公司在你高昂的税赋和罚金下惨淡经营
一旦这些发生了，根据书中内容，
一旦这些变态人格相撞，便是致命且难以阻止的。
一旦这些孩子们告诉他们的朋友，
一旦这些家伙出了名，会引来不计其数的人争它们。
一旦这些家庭的成员间关系疏离，
一旦这些文件到达，
一旦这些文字翻译出来.
一旦这些日志越过了边境，那就成了我的财产。
一旦这些曝光，
一旦这些机器虫毁坏了甜蜜冲刺，
一旦这些毒品流通到市面上，那后果不堪设想。
一旦这些污水漫延到这些保护地，
一旦这些物质被化学降解，或者散播到空气中后。
一旦这些界限划定，就绝对不能越界。
一旦这些畜生开发出了能力去思考。
一旦这些盒子被破坏了
一旦这些睾丸激素在体内溶解，你会恢复的和以前一样。
一旦这些罪名全部成立
一旦这些舱壁的门被封死
一旦这些订单被送至配货中心，只有零售商有访问用户权限了。
一旦这些贫民离开我的房子后。
一旦这些都是你的了，你说呢？
一旦这件事泄露，会有人受到伤害。
一旦这件事泄露出去，所有的部落和国家会起来反抗我们。
一旦这件事被爆出，我会否认、否认、再否认，如果有人再问我迪菲昂斯郡——
一旦这份文件会签完，就把玛丽公主和伊丽莎白公主抓起来。
一旦这决定，已非我们所能控制，
一旦这场闹剧结束
一旦这套常模有所变动，将会动摇一个国家的文化根基
一旦这女人被抓住会怎样？
一旦这学校被塔利班发现，
一旦这孩子成为重要人证
一旦这家伙变了形，
一旦这家伙意识到
一旦这家伙知道他被认出来了，
一旦这家律师所被买或者被并购，我就随时可以离开了。
一旦这对手镯被移除，我会向全人类发动一场战争。
一旦这小东西钻到耳朵里，它就靠吸血来繁殖。
一旦这张专辑大热，那我们以后想做什么都行。
一旦这情愫变得人尽皆知，
一旦这成真了，美国境内给男人的工作会更加少。
一旦这支队伍开始进入状态
一旦这条线断了，你就分不清楚哪个是哪个了？
一旦这条线模糊了，人们他们就跟畜生无异了。
一旦这条铁路线运行良好。
一旦这样，
一旦这样了，第二天清早醒来，
一旦这样，你甚至无法安心入眠。
一旦这样做了，
一旦这样做了，它们就会传入新生命。
一旦这样做，纸就包不住火了。
一旦这样，将会无法挽救。
一旦这样，就是大大不妙了。
一旦这样，恐怖分子就会释放毒气。
一旦这样，我将不得不杀了你。
一旦这样，控方就会攻击他之前的重罪，
一旦这概念在地球上得到证实，
一旦这歌变向成巨肺情歌后，
一旦这段调整期结束
一旦这消息见报，这世界上所有的记者都会想知道你的回答。
一旦这种事发生了，这个程式可以选择躲在母体。
一旦这种可能性没有了。
一旦这种听觉现象，
一旦这种声音逝去，你的部分听力也随着逝去。
一旦这种平静褪去，我要接着一个个地找到他们。
一旦这种情况发生，只要一球。
一旦这种情况发生，它们会杀死细胞。
一旦这种情况变得司空见惯，也许有人会
一旦这种感觉蠢蠢欲动
一旦这种新生物进化完毕会发生什么？
一旦这种独到之处消失了，
一旦这虫子掉下来，我一定杀了它。
一旦这装置启动，粒子场要处在最大强度。
一旦这话传出去，我就是犯罪嫌疑人了，
一旦这辆车再次出现，牌照读取器会警告我们。
一旦这里安全了，我们就全速跑向擎天柱，好吗？
一旦这里没有留下任何东西迷惑他。
一旦这间有一个人重新开始手术，
一旦这马到了古堡。
一旦进了个好法律学院，
一旦进了去就永不超生。
一旦进了手术室，我尽可能在60秒内把孩子取出来。
一旦进了监狱，这些就没了。
一旦进了脏水，就没戏了。
一旦进了，这也无计可施。
一旦进了那个地方关起来治疗，
一旦进了驾驶仓，所有事都在你掌控之中，
一旦进入。
一旦进入，一切照计划进行。
一旦进入下水道，时间就是生命。
一旦进入了战争，我就确信我们不会再遇到什么困难了。
一旦进入亚急性硬化性全脑炎二期，它就会
一旦进入人体，会转换成异丙酚。
一旦进入人体，就能引发无法控制的变异。
一旦进入，他就用自己的水管开始抽取汽油。
一旦进入你的潜意识呢
一旦进入保安区，你们要脱掉衣服。
一旦进入健康的细胞，
一旦进入内部，他们就产下会长成吃树的幼虫的卵。
一旦进入到淡水，大马哈鱼就会停止觅食。
一旦进入，可以随心所欲设定整个楼层，
一旦进入，困难显而易见
一旦进入地下，
一旦进入大楼，
一旦进入太空，它们会利用弹簧和线路组成的系统，
一旦进入射程，你确定你能杀了他吗？
一旦进入射程，就等着变成碎片
一旦进入，就没什么阻挡你了。
一旦进入屋内，狐狸和家人共同生活成为他们的父亲。
一旦进入庭审程序，就没机会协商认罪了。
一旦进入，怒火攻心精神崩溃
一旦进入，我们就会醒来。
一旦进入，我们就抹黑摄像头。
一旦进入，我和沃恩分头行动。
一旦进入，我就会在后面呆着试图不引人注意。
一旦进入，我要如何下到地板？
一旦进入房内，客户可随意走动参观。
一旦进入房间，发电机开关就在正前方。
一旦进入房间，那个杀人凶手就刺受害者
一旦进入无人地区，立刻发动全面进攻。
一旦进入格鲁酷，你们就必须隔绝与外界的联系。
一旦进入梦境，梦魔会选择你所面对的挑战。
一旦进入比赛状态
一旦进入水循环系统，毒剂就会蒸发变成雨。
一旦进入活体，就能引发无法控制的变异。
一旦进入海洋，盐就会慢慢集中
一旦进入生产，就会解决这些问题的。
一旦进入社会，将发生什么变化？
一旦进入空气，就会立即变淡。
一旦进入董事会，就有了投票权.
一旦进入血液中，就成为了成虫。
一旦进入血液，它就立即开始破坏免疫系统。
一旦进入血液循环，会引起变异。
一旦进入血液，氰化物就与血红蛋白结合，
一旦进入轨道，卫星将定位并摧毁苏联发射来的导弹。
一旦进入轨道，这些卫星将定位并摧毁
一旦进入这个时期，太空会遭遇一场灾难。
一旦进入这种状态，那他们就死定了。
一旦进入这艘巡洋舰，
一旦进入里面，就无法逃脱。
一旦进入重审，
一旦进入隧道，要紧紧跟随你们的领队。
一旦进入食物链，它们将会贮存于如鲸脂这样的脂肪中。
一旦进入麻醉状态
一旦进入黑帮。
一旦进去了
一旦进去了，他就属于里面的人了。
一旦进去了，就回不来了。
一旦进去了，是用手拉出来的还是要借助于喷嚏呢？
一旦进去了，要通过一条由闭路录像监看的长廊。
一旦进去，可就无法回头了。
一旦进去，就出不来了。
一旦进去，就出不来了
一旦进去，我们要面对四个安全员，
一旦进去，有很大几率会要火并啊。你心里再清楚不过了。
一旦进去，永远出不来。
一旦进屋，我们什么都看不到。
一旦进来了，就赶不走了。
一旦进来，就休想出去了。所有出口都上了锁。
一旦进行了加工，钱就会多得你做梦也想不到。
一旦进这辆车，我们就会一直开了。
一旦远足者脱离路线去追蝴蝶，
一旦违反，他们就会解雇他。
一旦违禁使用，会让使用者感到轻松，
一旦违禁使用药片，会上瘾和吸食量相当高。
一旦违背条款，
一旦违背这条规则
一旦违规，他们会立时逮捕你。
一旦违规，你就回牢里蹲。
一旦违规，就得自食其果。
一旦连上，就能透过他的手机摄像头监视他。
一旦连上，我们仅需10分钟
一旦连上，我们仅需10分钟来完成计算。
一旦连它都不要了，就再也无法上岸。
一旦连接上，杀毒也就是几分钟的事情。
一旦连接好了，只要几分钟就能搞定。
一旦连接就点击视频，
一旦迪诺左探员的藏品用完，
一旦追踪信号返回，就可以收到。
一旦送上空间站。
一旦送进你们的学校
一旦适应性的遗传变化开始产生，
一旦逃出来，一旦你知道你可以办得到。
一旦逃出牢笼，返回野外时
一旦逃离现场，就觉得刚经历过的事只是一个梦。
一旦逃走，只会让人当作畏罪潜逃。
一旦逆风加强
一旦选择，
一旦选择走下去。
一旦选过了这些岸边的捕食者，
一旦通过了会花大约.
一旦通过了，你们就要狂野起来！
一旦通过入口，你就要准备在这里度过自己的余生了。
一旦通过，就具有永久法律效力。
一旦通过，就去里士满集训。
一旦通过，就可能申请入籍了。
一旦通过，我就能获得减刑并准予自签担保
一旦通过湍流云团，我会第一时间通知你们的，好么？
一旦通过隧道，就向西行进离开这个城市。
一旦通道打开，我要你马上去治疗
一旦速度超过一百一，车身就很强烈的摇晃。
一旦逮住你，他身兼判官陪审团执行官。
一旦逼急了，他很有可能会杀个人。
一旦遇到什么新奇而颇有压力的事，他就会这样。
一旦遇到湍流，我们会被撞得粉碎。
一旦遇到疑犯，立即报告。
一旦遇到美好的事，
一旦遇到这种个别情况，
一旦遇到问题，我总有办法修补。
一旦遇到麻烦，就把我扔给其他医生。
一旦遇到麻烦，总会有神仙一样的投资者。
一旦遇到麻烦，赶紧离开。
一旦遇难者人数被确定
一旦遗嘱公布我拿到遗产
一旦遗嘱认证结束，他就有委托权。
一旦遭遇低谷
一旦遭遇包围
一旦那业余傻瓜把你带到了职业骗子那里去，
一旦那个因素
一旦那个魔鬼离开了你妈妈的身体，
一旦那事儿弄糟了，后果不堪设想。
一旦那事结束- 立刻进入梦乡。
一旦那些人知道你不是和他们一挂的，
一旦那些人知道你不是和他们一挂的，他们会毁了你。
一旦那些卖货的把假商标贴上去，
一旦那些士兵显露了4400的能力.
一旦那些孩子知道卡诺拉夏令营有多好玩。
一旦那些完成了，我会很乐意将剩下的传给你们。
一旦那些州所有的选区都关闭了。
一旦那些市民跳过来，
一旦那些枪被分了出去，
一旦那些秘密警察开始怀疑你。
一旦那些结论被公布于世，它们可能给你
一旦那些虔诚的信徒都去了极乐天堂，
一旦那些证券点完之后.
一旦那些追踪者着陆后分散开来，
一旦那些领养儿意识到他们将无法知道自己亲生父母是谁
一旦那兔子进了厕所，
一旦那女人对你神魂颠倒，你就起身离开。
一旦那家伙弄脏他的制服？
一旦那对兄弟弄到了
一旦那年轻女孩用她泪汪汪的眼睛看着你，你就迷失了，就沦陷了。
一旦那扇门打开，我们就会被载入史册。
一旦那样，彗星就会拉着地球往前跑。
一旦那样的话，我们就完了。
一旦那瘪三从地里冒出来，
一旦那种肿瘤长得足够大的时候，
一旦那边搞定了，也就搞定他咯。
一旦那鬼东西上了网，几天内我们就要面对世界性的灾难。
一旦邪念发作，便会干出荒唐事。
一旦邻居知道你要离开，
一旦酒到了，钱就回来了。
一旦酒装上了货车
一旦醒过来，我就再睡不着了。我就会想念我远在彭萨科拉的孙子。
一旦采用这种方法，就将暴露无疑。
一旦释放出来，
一旦释放到输卵管里。
一旦里斯把卡车开到这
一旦里面有回音，就告知我们好吗？
一旦重拾舞蹈，我才发现它对我有多重要。
一旦重新超驰，
一旦野猪显身，你用左手掐住它的颈部，
一旦野马重获自由，参赛队伍就能获得下一条线索。
一旦金子重见天日，
一旦金币到手，换身衣服
一旦鉴定完毕，你绝对跑不了。
一旦钟开始走动，我就会动身上路。
一旦钢筋生锈，
一旦钩住，鱼猛烈地挣扎而且整整一晚只钓上一条。
一旦钱到手了，你就马上甩了他？
一旦钱到账，
一旦钱存进去了。
一旦钱袋吃紧，女人就顾不上面子了。
一旦钱进账，他就会把钱还给你。
一旦钻头插进空气中，就没有阻力了。
一旦钻石到达安特卫普的买家手里。
一旦钻石放到顶部，就会指出通向香格里拉的道路。
一旦钻进去一点了，就可以加大功率，让她钻。
一旦钻进取暖管就有可能。
一旦钻通钢筋，
一旦铁元素分离出肝脏，最终会以尿液的形式排出体外。
一旦铁幕轰然落下，我们就再也无力渗透过去了。
一旦银行家与寡头政治家掌权，
一旦锁定你的目标，下一步就是要拦下他的车。
一旦锁定她的位置，
一旦锁定它的位置，就把星门和我们传送回来
一旦锁定目标，
一旦锁定目标，可以发射后不管。
一旦错失目标。
一旦错失良机.
一旦镇上的大部分黑人发现你在跟谁约会.
一旦镇压开始，所有人别想好过。
一旦长到这年纪就没问题了，不过要是年纪小的，
一旦长熟了，就立刻凑过来了。
一旦门打开了，就开始用沙漏计时。
一旦门打开，就开始用沙漏计时
一旦门被打开，我们只有一次机会能上去给他个惊喜。
一旦闪电可以击中。
一旦闪电开始，唯一安全的地方是控制室。
一旦闭上眼睛，芬芳就会消失了。闭着眼吧
一旦问题解决，
一旦闯入者透过窗户看到它就会被吓跑了。
一旦间歇泉喷发，他们就被煮熟了。
一旦闻到气味不对，就该把烫手山芋交给伦敦站来处理。
一旦阑尾破裂，产生并发症的几率上升到59% 。
一旦阑尾破裂，便如黄河决堤。
一旦防爆门关上，核子弹也没辙。
一旦阻止了"大事业"我就能根治这座城市。
一旦阿尔方斯·甘吉坦诺被指控谋杀，
一旦阿尔梅达找到罐子
一旦阿尔法人进去。
一旦阿斯塔转移了她的注意力
一旦阿曼达再次露面，
一旦阿瑟的音乐在这儿响起，你就用电击器使他恢复心跳，
一旦阿米莉亚到了，并且唤醒马库斯.
一旦阿米达拉议员找到证据，
一旦附体，
一旦附身成功，这些巫术袋就不足以保护你们了。
一旦降到高度。
一旦降落伞打开，我就像云雀一样快乐。
一旦降落，我不会让他离开我的视线。
一旦降落火星，它就只能自求多福了，
一旦除我之外的任何人来到这个保密屋，
一旦除掉了目击者，他们迅速使用镁燃烧棒子。
一旦除掉朗尼，
一旦除掉统一者的保护人，
一旦陪审团介入，就不是你能左右的了。
一旦陪审团听到你试图杀害一个知道你是恋童癖的人时。
一旦陪审团听说你试图杀人
一旦陪审团宣判他有罪，
一旦陪审团开始合议，判决就成立。
一旦陪审团掌握了所有的相关事实，
一旦陪审团插手，我也无能为力。
一旦陪审团看了我车上的那些证据，
一旦陪审团看到那辆车里的证据，你就完了。
一旦陷入
一旦陷入低潮，
一旦陷入梦境中
一旦陷入爱情，麻烦就跟着来了。我们进那家书店
一旦陷入爱里，你就会变得无所畏惧
一旦陷进去了，就没法脱身了。
一旦陷进去，就会麻烦不断。
一旦隐形，就很难恢复正常
一旦隐形，我们便失去了护盾。
一旦隔膜有破口，我们就不能阻挡冥界领主，
一旦障碍被穿越，
一旦雄性到了交配年纪，
一旦雄性在海滩上站稳阵脚，母海象便随之跟进
一旦集满四个项链，就要向终点进发，
一旦集齐录像，你该怎么做就会一目了然。
一旦雨水到来
一旦需要你来10号，我会派人请你的。
一旦需要，必定心甘情愿为他人牺牲。
一旦需要的话，咬一下五分钟内见效。
一旦霍比特人都死了！
一旦露出软弱迹象，一帮人就会排着队
一旦露易丝像警犬一样地出现在你家门口，
一旦青霉素浓缩好了，我们就可以在白鼠身上测试了。
一旦面具拿掉后，
一旦面对面，就采取完全不同的方案。
一旦面纱被揭开，另一边就会消失。
一旦面试结束了，我就会亮出大杀招。
一旦音乐停止，你就炸毁这个医院，
一旦顺从一方接受了自己是受控一方
一旦顾客利益受到侵犯，无论侵犯者的肤色种族。
一旦预备铃响，他们会惊慌离开.
一旦预言师确定了一名受害者和凶手…
一旦飞向大海，最近的陆地也远在400英里外斯堪的纳维亚半岛的东北部。
一旦鸽子飞向蓝天，专家认为。
一旦飞机着陆，立即疏散旅客。
一旦飞机着陆，就都玩完了
一旦飞机着陆，组织和你就都玩完了。
一旦飞机离开，哈桑就不打算回头了。
一旦飞机穿过大门开上滑行道后，
一旦飞机飞出美国领空，我们会告知飞行员飞行终点站。
一旦飞机驶离美国领空
一旦飞船进入深太空。
一旦饱腹，捕食者与猎物也就和平共处。
一旦饿极了。
一旦首个好球没击中，你的击球率就下降75点。
一旦首领觉得安全，
一旦马鞭草从你体内排出，
一旦驱逐令被取消
一旦驼背就别想站直
一旦骗局失败，这就是他的应对。
一旦骨头被清理干净，我们就去查头盖骨的出血点。
一旦鬼魂变得屈从，我们就把它抓出来。
一旦鬼魂感染了一个人的话，
一旦魔力产生，
一旦魔咒破除，我就跟其他人一样了。
一旦魔鬼被消灭，你们的烦恼也就解决了。
一旦鱼上钩
一旦鲁特开口，就完了。他没法介绍这个魔术。
一旦鲍威尔喝了镇静剂，
一旦鲍尔的直升机着陆了，他就会和萨拉扎消失在人群中。
一旦鲍尔走出银行
一旦鲍鱼被犯罪团伙走私到国外，
一旦鲑鱼灭种了，一半儿的生物链就消失了。
一旦麦凯恩赢了，他会拯救三文鱼的。
一旦麻醉药效过去你就能出院啦。
一旦"黑暗"侵入。
一旦黑暗吞噬了你，
一旦黑暗对光明开始感兴趣.
一旦黑盒子被激活，
一旦黑色素沉积在上皮组织里，就没有办法把它们去掉了.
一旦黑进去，就得守在那里，
一旦黛布拉最终发现他哥哥的真面目
一旦齐罗获释并移交到我手里，
一旦龙帝接触到这个，就会复活重新统治天下。
一早一直这样。
一早上他们不停地朝我们射击。
一早上你都在哪里？
一早上便能收获颇丰
一早上只接到这一个电话。
一早上她都像丢了魂似的，像被谁附身了一样。
早上好。早上好。
一早上就动手。
一早上就呆在这儿。
一早上就没好事。
一早上尽是坏事。
一早上已经好几个退订了。
一早上开始就一直这样，一会儿开一会儿关。
一早上我们就有六个完全没问题的提议被无故驳回。
一早上我都和一个朋友在一起，
一早上我都在想你。 
一早上我都找不到你。你没回我电话。
一早上没事。
一早上的时间就这样过去了.
一早上这事都困扰着我，
一早上都在处理车祸伤亡人员。
一早上都在局里，然后我出外勤拦下了那辆豪华轿车，但是.
一早上都在忙
一早上都在找你。
一早上都在让你正常起来。
一早上都在跟它们折腾。
一早上都在跟我闹脾气。我刚发现芝加哥又出现一起抢劫案。
一早上都忙着把它从她的履带里拉出来。
一早儿不告诉我呢？
一早儿事不断啊
一早就做好了
一早儿醒来我可没想过
一早六点半为了熊怪的事打断我练普拉提，再加上这次。
一早出门看日出
一早去金凯德的牧场了。
一早吃水果泡芙我觉得不太合适。
一早在泳池边喝拿铁肯定贼爽
一早在网上登个招聘启事，
一早头等大事直播。
一早她父亲就带她出去吃早饭了。
一早就出去。
一早就出发。
一早就出发，星期天下午回来。
一早就出毛病了。
一早就去勘察情况，衣着要得体。
一早就寻找我的金鸡
一早就已经干了他了
一早就应该啦
一早就开始？对。
早就想和你谈了。我说，“机器”…
一早就把你给揭穿了
一早就摄取碳水化合物绝对不行。
一早就有手术啊。
一早就破案。
一早就能闻到化疗的味道可真好。
一早就该举报那家伙。
一早就走。
一早就走了。快下来！
一早就赶回来的罪魁祸首是谁？就是他！
一早就跑去见他了。
一早就这么饿？
一早带着手指甲出发，
一早得还你知道么？我得6点起床
一早我们就去摆平市长，让他不再碍事。
一早我就会去联邦检察署。
一早我就会来。
一早我就去看看他。
一早电话就响个不停。
一早知道会是如此。
一早碰见我，他们也很意外。
一早离开听来像一个委婉的说法。
一早见了一个律师，现在又有10个。
一早说过之后还没有。怎么了？
一早起床后早餐、数学课、拉丁课、午餐，
一早起床找些事做。
一早起来你就打盹…别打。
一早起来头就痛到现在。
一早起来，我很难过丹尼尔走了。
一早醒来发现推土机正在他的土地上开路他非常愤怒。
一早醒来头就很痛
一时一个样。
一时一时的吧
一时三刻建造起来的小土墙
一时三刻怎能建好瓮城？
一时不够显著
一时不小心，在那边勾破的
一时不小心开了门？
一时之后，他们还是一样。
一时之选。
一时之错，造就一场误会？
一时之间，不再有强纳森。古德下落的记录。
一时之间乐队接到多台演出。
一时之间也讲不清。
一时之间，你在救谁的生命？
一时之间，我想不到任何乐观的事来开导她。
一时之间，我把他当成是你了。
一时之间我的手不再属于自己，
一时之间，树倒下来压到他。
一时之间要找个适当人选不太容易
一时做不了决定。
一时兴起？
一时兴起。
一时兴起？不自有好处。
一时兴起。也许不是个好主意。
一时兴起制定的。
一时兴起，各种欲求激情幽会。
一时兴起就来了。
一时兴起... 就这样。
一时兴起，我调出了这几年在那去世的老人的财务记录。
一时兴起的谈话有了。
一时兴起，稍纵即逝呢？
一时兴起而已。
一时兴起而指责我
一时兴起落在路易斯安那的沼泽
一时冲动。
一时冲动？
一时冲动下，世事难料啊
一时冲动之下.
一时冲动，但是目前为止我们还不错。
一时冲动。你就没有些自制力吗？
一时冲动你知道的？
一时冲动，动了杀机，不是么？
一时冲动去隆胸的女人们。
一时冲动在股票市场上输了钱。
一时冲动就买下了
一时冲动希望没打扰到您。
一时冲动很容易惹麻烦。
一时冲动想看看屋子。
一时冲动，我们决定。
一时冲动！我们那时很年轻.
一时冲动，我偷了一辆车被抓了。
一时冲动，我把手伸了过去。
一时冲动，或许有过吧。
一时冲动才会跑来这里。
一时冲动有了杀人念头，
一时冲动杀人是不会被判死刑的。
一时冲动杀人的。
一时冲动犯下的罪行。
一时冲动犯了事。
一时冲动的犯罪。
一时冲动？看上去是很像。
一时冲动而产生的幸福总是昙花一现。
一时冲动而已。
一时剧痛心绞难耐，你离我们而去。
一时半会不会回来。
一时半会他不会细问细想。是啊
一时半会他们什么都看不见。
一时半会估计说不完。
一时半会你到不了那
一时半会停不了。
一时半会儿不会有结果的，奶奶。
一时半会儿不会让你老爸死掉的。
一时半会儿也改不了。
一时半会儿也解释不清。
一时半会儿人齐不了，不过肯定都回去。
一时半会儿可好不了。
一时半会儿可能完不了。
一时半会儿可说不完。
一时半会儿回不来。我会转告他您来过了。
一时半会儿我不想死的。
一时半会儿是不会回来的。
一时半会儿是不会让他买到的。
一时半会儿解释不清，不过我没事。
一时半会儿雨小不了的。
一时半会反应不过来。
一时半会可打不完。
一时半会回不来。
一时半会回不来的。
一时半会完不了的。
但是，一时半会我也拿不出确切证据。
一时半会找不到泄漏点。
一时半会的
一时半会肯定不好接受。
一时半会说不完，而且我也讨厌
一时半会说不清，我要迟到了。
一时半会跟你说不清。
一时半会还不会见什么重要人物。
一时半会都要忙不过来了。
一时占线请耐心等待。
一时口快随你怎么说。
一时周围全是愁眉的少女和突发的死亡。
一时大意也正常吧。
一时大意了。
一时大意，几乎错过了
一时失去了控制。
一时失手，别得意。
一时失手，闹出人命
一时失言。
一时失语而已
一时头脑发热。
一时学不了那么多。
一时寂寞。
一时对他那么好，一时又打又骂。
一时局势动荡，人心惶惶。
一时很登对的一对。
一时很难接受吗？不是。
一时很难说清楚，但是我们想换一套房子。
一时得意忘形。
一时心急。以后不会再这样了。
一时心急就说出来了。没事的。
一时心理不平衡也是情有可原。
一时心血来潮为它增色补形。
一时心血来潮。对不起我错过了你的生日。
一时忘了。
一时忘记，亲你亲习惯了。
一时怀不上，我也不太担心。
一时，您是比世界上的任何人都更接近某人，
一时情绪失控。太帅了！
一时惊慌，把事情搞得。
一时想不出来。
一时想不出来
一时想不起名字了。是詹姆斯·诺克斯。
一时想不起来了。
一时想不起来了不过我的记时卡上记着。
一时想不起来了…是谁来着？
一时想不通了才为情自杀。
一时想要安全感。一时想要性感。
一时愚蠢，我慌了告诉她我还没准备好。
一时感慨身世嘛。
一时慌得不得了
一时或者永远的失败者。
一时无法接受这些。
一时无聊。
一时是有点冲动，
一时有些无所适从。
一时有点不知所措。
一时未必会离开本地
一时来气嘛，发泄下嘛。多谢你了。
一时来的灵感，没啥错吧。
一时气愤跑了出来。
一时气愤，你就去了教授办公室，
一时气愤就和他打起来了
一时气话嘛。
一时没恍过神来。
一时没想起来？
一时没找到烟灰缸
一时没注意。
一时激于气愤，不加考虑地向他动起武来。
一时激动。
一时激愤想要证明一件事，可是现在已经不再重要了，就这么简单。
一时犯傻，就松了手。我们已经收到了泄露的文件。
一时犯傻的轻罪。
一时犯罪的冲动，不是吗？
一时疏忽丢失了她的驾照。
一时疏忽了？噢，看在上帝的份上就是这样。
一时的入迷，一时的饶恕，
一时的冲动。
一时的冲动。
一时的冲动之举，
一时的分心会改变决斗的结果。
一时的，对。
一时的心血来潮。
一时的感情罢了，已经结束了。
一时的挫折。
一时的欢乐正如火与火药，
一时的欺骗。
一时的残忍是长远的仁慈。
一时的糊涂
一时的荣辱
一时的软弱，便失去了所有。
一时的隐忍难捱
一时的鲁莽，我的脖子可就危险啦！
一时真没头绪。
一时着迷，没什么。
一时确实很难承受。
一时竟不敢相信。
一时糊涂？
一时糊涂。
一时糊涂嘛。
一时糊涂才那么做。
一时糊涂？没错！
一时缓不过来。
一时而已。
一时脑热。随便。
一时荒唐？
一时蠢钝，
一时血液冲上脑门。
一时解释不清。
一时记不起是什么。
一时误入歧途而已。
一时说不清。
一时说在这边，一时说在那边。
一时说错话而已。
一时豆腐，一时腐乳！
一时走神，判断失误，
一时软弱不该受此责难。
一时轻信了他们的话，到赌档去赌。
一时还不能还你。
一时还可以，不过长期这么单调的就不行了。
一时还很难说。
一时还没头绪。
一时还说不清。
一时犯错。别出千欺负小孩子。
一时间上千个思绪交错。
一时间事事不顺。
一时间，他的处女作开始流传于维也纳的沙龙
一时间会跑到哪去。
一时间- 但很短暂-
一时间信息量好大。
一时间，几乎所有建造的大楼
一时间又哭又笑，而你却希望这一刻永不结束。
一时间，地球上所有人都以为自己进入了天堂
一时间，崇山峻岭出现在我们的面前
一时间，快速而有效率地打开了所有东西？
但是，一时间想不到那么多
一时间我以为
一时间我们没有其他线索。我想，试试也无妨？
一时间，我觉得又回到了停电的时候，只有我们俩。
一时间接受这么多很难，但有时侯.
一时间整个世界改变
一时间枪林弹雨满天飞。
一时间百花齐放，种类激增，形成了物种的多样化。
一。时间结束。
一时间被问到，决定很匆忙，但我改变主意了。
一时间，这些宇航员成为了英雄
一时间这栋历史悠久的建筑和里面的一切
一时间镇上必定全是制革厂。
一时间，镇上所有人的车里
一时间，队员们是无法接受你的推断。
一时间难以接受。
一时间难以解释。
一时难以习惯？
一时难以承受我知道。
一时难以解释，快走吧。
一时难以适应。
一时顺口。
一时风流……你并不是孤军奋战。
一时高兴，大家多喝了几杯
一时高兴过度。
一时鬼迷心窍而已，我总不在她身边
昆塔斯，你为什么全副武装？警卫。
一明一暗——空间的过渡，
一个明赛隆人，间歇地进行巡逻。
一，易得多数人信任，二，少数人满意。
一星期175元每星期一缴付。
一星期2500块。
一星期2天。
一星期。两天前我们己开始吃最后一块肉。
一星期4美元。
一星期5天，一年是50个星期
一星期5次约会，一个月一次吵嘴。
一星期900美元，星期三半天假，礼拜天全天休息，
一星期一个帮手——这是我所要求的全部
一星期？一个月？
一星期一支。
一星期，一星期就够了。
一星期一杯——做完羊膜穿刺之后，
一星期一次？一个月一次？一年一次？
一星期一次大扫除，甚至还有天花板。
一星期一次有时两次。
一星期一次而已。
一星期七次，星期日要两次。
一星期三次
一星期三次谈话。
一星期三英寸
姑娘们：
一星期下来我们就能爬上火山顶了！
一星期不吃你的龙虾汉堡和干酪
一星期不见你就像个……934.
一星期两个早上的婚姻治疗。
一星期两本，
一星期两次怎么样？
一星期两次！那是世界纪录。
一星期中段休整的装扮。
一星期。主席先生！
一星期之内？你想卖东西。
一星期之内先后碰到维尔多克斯和圣玛丽学校，是巧合吗？
一星期之前。她想聊聊天。
一星期之前我跟我那几个朋友去过。
一星期之前有人把这文件放在我们实验室。
一星期之前肇事逃逸。
一星期之前都被运走了。
一星期之后，他们接到了一个五十万的帐单。
一星期之后她把他的名字纹在了屁股上。
一星期之后总统将启动一项大胆而深远的新市场措施
一星期也没问题。不过你要先找个安全的地方
一星期二十镑含早餐。
一星期二次。
一星期五天都营业。
一星期五次，一共十个星期。
一星期五百块，哦？
一星期？他这么跟你说的？
一星期以前。
一星期以前在这个城市中有人被杀，
一星期以前我发现我有一个儿子。
一星期以后。
一星期你就疯了，求我回来。
一星期，你就知道了我不是说疯话。
一星期？你记得吗？
一星期做几次？
一星期内威德姆辨别出了17个狼群的领地
一星期内，将会举行一个遗嘱听证会。
一星期内我们的预约一半被取消。
一星期内我会回家我希望。
一星期内，葛奴乙就痊愈了。
一星期几次。
一星期前。
一星期前，一星期前的今晚。
一星期前，上星期六。
一星期前不是还有人来店里问起你嘛。
一星期前，也许更久。
一星期前，他侦查两件怪事。
一星期前他签了张两万美圆的支票给我
一星期前他还是个可爱的怪粘人的儿子，
一星期前他还那么健康快乐，一星期后却突然孤独自闭。
一星期前你们家附近发生了双尸案。
一星期前你弟弟才起诉你对他人身攻击。
一星期前吧。她一直都没回复。
一星期前在你的店里曾经有一场打斗。
一星期前就收好了。
一星期前就用完了。抱歉。
一星期前我们大都互不相识，
一星期前我们已经安葬了我弟弟。
一星期前我们来时这儿有半人高的草
一星期前我们的12个明星开始了这次比赛。
一星期前我会被你骗倒。
一星期前我在第蒙买新裙子
一星期前，我安排在沙漠飞机跑道见了些合作人
一星期前，我害死她却记不得她穿着什么颜色的上衣。
一星期前我开始服用。
一星期前，我把它落在她家里了。
一星期前我毕业回到家，妈妈说她已经走了。
一星期前，我甚至不知道她怀孕了，
一星期前，我看到你和一个女孩走在一起。
一星期前。我知道，我知道。
一星期前我老婆生孩子。
一星期前，我还很开心，事情发展到这地步，我很郁闷。
一星期前，我连脚趾都不能动。
一星期前报失。
一星期前的今晚，布兰达.
一星期前，纳尼亚人还绝迹了呢。
一星期前，这可是一满瓶啊
一星期前，这点光会让你挂在墙上。
一星期前。那窃听录音你怎么处理了？
一星期去几天，到音乐院校教孩子们音乐。
一星期只有7天。
一星期只有五起谋杀案
一星期只能换两次。
一星期可以出100磅。真的？
一星期可以卖掉更多的货。
一星期后！
一星期后，他叫我们回他的办公室
一星期后他就被捕了。
一星期后他就送我到寄宿学校
一星期后他给我们打电话
一星期后你就能升空了。
一星期后你的皮肤就会脱水，
一星期后，你被指控骚扰你的儿子。
一星期后，医疗账单给退回来
一星期后，在克拉克斯伯格地区的家中又出现，却已患上了精神分裂。
一星期后，她打给我。她告诉我。
一星期后她过世了。
一星期后学校会给我安排宿舍的。
一星期后就做墙纸了。
一星期后就放弃了，但就是这样。
一星期后就要公演，可是连景都还没搭好。
一星期后感冒又来了。
一星期后我们接到通知。她大概是酒喝多了之类的。
一星期后，我们的人找到雷纳。
一星期后我将被忘记。
一星期后我就回来了！听到了吗？
一星期后来拿吧。
一星期后，民众将投票决定。
一星期后法国和英国正式向德国宣战
一星期后见。
一星期后，迁徙大军
一星期后都没人知道我们逾期未归。
一星期喝多少酒精饮料？
一星期大概有一千人，
一星期她有几百几百！为了什么？
一星期就过期了。
一星期工作80小时，一小格办公室，秘密的糖果抽屉.
一星期左右！
一星期左右。他们会来找你。
一星期左右吧，总会回来的。当然。
一星期左右都在下雨。
一星期？我不能待在这里一星期！
一星期前我会说也许还有可能。
一星期我吃几个晚上的蛤蜊意大利面是有限度的。
一星期？我周三要回纽约。
一星期或许够，但…时间应该够。
一星期收入比父亲一年还多。
一星期时间保住你们的饭碗，
一星期是长了点。
一星期。最多一星期。
一星期有6000美元正经租金收入，
一星期有7天，一天有24小时。
一星期有七天啊.
一星期，有整整一星期解决问题。
一星期来三四个晚上。
一星期煮一次意大利面。
一星期，现金。
一星期的储粮就用光了。
一星期突击队不穿内裤。
一星期给家里打两次电话。
一星期老想着去俱乐部的人。
一星期能和他吃三次晚饭我就算幸运了。
一星期至少5,000.
一星期要去15次救济站。
一星期要搞三到四次，而且她还有别人。
一星期读完一本书？
一星期过去了，可那婴儿从没拉过屎。
一星期过后他们就通通把我忘了，
一星期还是一个月？
一星期？进去吧，快点儿走，安静点。
一星期遇到你两次算我好运。这不算是运气好吧。
一星期都在治疗沮丧的银行投资家妄想症的家庭主妇？
一星期都没坚持下来。
一星期都见不到你了。
一星的想法让我很难受。
一星级一张床一个厕所。
一昧否认开始很可爱。然后只剩下蠢了。
昨晚的情况倒有点那个苗头。我已经说过那是我的错了。
一是一无所获，一是得偿所愿。
是。那好。
是三天的周末。
一是不再那么饿了，但也感到更聪明了。
一是不要监视我，二是你们别来烦我儿子。
是个非常幸福的三角家庭。
一是为了找这避孕药。
一是为了送那钥匙，二是帮我们打好补丁让网络正常工作。
一是为你工作
一是为航天飞机造燃料预燃室。
是什么？是个水晶球。
一是他们想被发现，二是他们的谎言没有其他的支持。
一是他们扩大了从本国人民那里榨取资源的能力
一是他们没能在那17年里完成所有的工作，
一是他们的生命形态和我们一样是碳基的。
一是他会在下周某天的黎明时分被处死，二是具体是哪一天会是意料之外。
一是他会杀了你，二是他先解雇你然后再杀了你。
一是他明天压根就不来了，这样你在你的员工面前就成傻子了。
一是他的头发直立看起来像个暴徒，二是常惹来白痴们的爱慕。
一是他的言教—法，
一是你买到它的那天，二是你卖掉它的那天。
一是你作为队长是否合格，
一是你可以撤回挑战。
一是你在外面收拾龙哥和阿正
一是你家，你家有你哥哥在
一是你正在看的圣殿地图。
是你的马
一是你被霍瓦提脑虱咬了。
一是你跟你的朋友们
一是你问了问题
一是做丫环，二是跟我私奔。
一是像亚历山大那样英年早逝，
一是像这些可怜的小伙子一样耻辱地死在绞刑架上。
一是关你入牢，让你清醒一下头脑
一是关你进牢里，让你清醒一下头脑
一是关你进牢里，让你清醒一下头脑，
一是养家糊口
一是刺穿他的心脏，
一是去找他，不然就算了。
一是取得资格.
一是叠罗汉时如何做肩翻滚，二是管家脱身术。
一是可持续场所，二是用水效率
一是吊架，另一个就是束手就擒。
一是同样的影像。不大一样。
一是向全世界的人宣布。
是吗？你看上去有点紧张啊
是吗？我知道我的感受。
是吗？是的。
一是喜欢上了你在帮助的女孩，
一是喝着纯净的水，还有乡野外夕阳斜下时的风光。
一是因为他留长发看上去像暴徒。二是因为那样会电到一群傻瓜。
一是因为你写了这封信。
一是因为如果你不帮他，他会永远缠着你。
一是因为鸽子可比你想象中聪明的多。它们记仇的。
一是在一餐中吃爬满蛆的食物。
一是在你同性恋的问题上欺骗你的未婚妻子。
一是在包包的提手上，
一是在市场上将发生什么。
一是在教学楼吸烟
一是在监狱里度过余生，
一是地方特权。
一是地球与月球从头到尾一起成长，
一是她们经历了很惨痛的分手.
一是她在别处被强奸勒死然后被弃尸于此
一是她挚爱的主人之死
因为她是女性
一是她给临时工中介的公用电话号码。
一是她自己能独立自主。
一是好兆头，竹报平安
一是好奇。
一是如何应对失败。另一个就是怎样使用猎枪。
一是如何挣脱开叠罗汉，
一是如和平鸽一样的使者，二是毁灭者。
一是如果我们失去了地球.
一是它更注重装饰。
一是宇宙，二是人类的愚蠢。
一是害怕变成精神病
一是宿舍。
一是宿舍，就是你们现在所在的地方。
一是对于普通老百姓进入太空的承诺从未兑现。
一是对人类健康的影响，若我们长期食用这种东西，
一是对外：“我的其他部分在哪里？”
一是小，六是大。大还是小呢？
一是少林，二是武当。
一是就即刻搬走
一是就打劫现在在坐监
一是属于上帝的教堂，
一是工人学会了罢工，
一是幻想她在外面某处。
一是弄来比队友都多的金额，
一是当质量等于0时，这不出乎意料。
一是快些走
一是我们不能为患者开，还需要实验证实
一是我们可以撒手不管，然后让这些孩子们失望，
一是我们无形的高贵的性格本身。
一是我们的性格怎样在三维世界中，通过我们的身体
一是我们确信在第二层和第三层是有雕塑的，雕塑被放置在拱顶下的壁龛里。
一是我们站在这里互相残杀，
一是我们胜利完成了任务
一是我们自己的家
一是我们要弄明白谁对她这样的。
一是我单身。另一个呢？
一是我可以把我的舌头卷曲起来。
一是我回法国，二是你讨回属于你的东西。
一是我完成了我的硕士学位再来，我没有签证了。
一是我实在有点不知所措，
一是我很无能，把工厂毁了。
一是我想再抓一个坏蛋，
一是我想成为队伍里筹得的钱数最多的人，
一是我有片超大的牛肉干在我左前口袋里。
一是我杀了传先生而我忘记了，一是有人想陷害我。
一是我的亲弟弟基斯汉。
一是我给你改善一下你可爱的头发，
一是我要知道局部的癫痫活动在哪里，
一是我读完了硕士
一是所有生物群落都有精巧的适应机制。
一是找我，一是去死，二择其一。
一是把你留在沙漠里。
一是拔掉红色标签，一是对管子吹气。
一是指耶稣的子孙后代;
一是损害我们的可信度
一是提高你的税。
一是提高环境质量
一是支票在邮寄中。
一是放他认识的人进来，二是出去抽根烟。
一是故意表达致命的基因以杀死细胞。
一是教你怎么一夜情
一是替换了期望效用里的
一是有人说谎，二是你们脑子让驴踢了，
一是有空缺然后去申请。
一是未成年人饮酒指控，
一是杀了他确保我们一时的安全。
一是杀了沃杰勒，二是带着钱逃走
一是极其稀有，
一是某小孩的父亲吧。他的名字叫康仔！
一是棉花，二是涤纶和莱卡的混合物均被染成黑色。
一是次优级贷款市场
一是正式的，一是非正式的。
一是永远不要低估小事情，
一是治愈癌症，一是拯救动物。
一是泄漏。
一是热狗，二是肠仔包。
一是爱意，二是歉意。
一是现在让我进去，不耽误你太多时间
一是生孩子，另一个就是节省这干的时间。
一是用权利和财富让女人服从
一是用来隐藏受害人身份。
一是用苦肉计，招供第二战场的假情报.
是的，叔叔。马上来这里。
是的，我很喜欢个。
是的，罗娜。你一定要帮他。
一是监测他们的心电图及无梦期睡眠时间，
一是目赌凶案经过的那位女士在法庭上做出的证词。
一是租一辆拉风的车，二是学会如何驾驶它，
一是空的，一个半满。
一是红色。
一是红色，二是橙色，等等。
一是维持家庭或者是离婚。
一是翡翠台。
一是耐力。发疯似地跑，也不会累。
一是肉体，一是心灵。
一是自己慢慢爬下来，二是我们把你拉下来，相信我你不会想让我们动手的，
一是药物治疗的原因。
一是表达原来未正确的表达
一是被判重大盗窃罪和严重伤人罪去坐牢。
一是订婚戒指。
一是认可耶稣会，一是成立天特会议。
一是让人们顺利完婚，二是因此挣上5千块钱。
一是证实他在他们手里，另外是索要2千万赎金。
是谁呢？你想知道？
是谁找你干这事？我看不见他的脸。
一是趴下，二是起来
一是跑出去，然后被它们撕碎。
一是跟了你，二是怀疑我。
一是达勒姆的匠人已经囤积了整个系列的
一是这些梯阶有四种不同颜色
一是这和“囚徒困境”很不一样。
一是这座神庙本身是个非常传统的建筑
一是追踪，就是说
一是退学。
一是选择什么商品，
一是通过一堆检查站
一是那个在13号收款台的女孩刚去世。
一是金钱，二是
一是钱物归原主
一是阿里巴格离市区太远了。
一是音乐上的成就，另一个是建筑上的成就。
一是马上关他们，一是你速回坐位
一是驯鹿自己犯下错误
一是黑人，二是海豚。
一显出惊奇开始
一晃15年你就把她娶到手了。
一晃几年就过去了。
一晃就是七年多了
一晃就走到了人生的尾声。
一晃就过去了，玩开心点。
一晃已过三十载。
一晃眼你都要上大学了，
一晃眼，几年光景过去，我仍是老样子。
一晃都40年了喔？菜上来了。
一晚22块如何？
一晚29块。
一晚5000元起。
一晚95元可以看一下住客名单吗？
一晚一万美元，
一晚一个恶梦已经够了，谢谢。
一晚一位少年... 带着一位少女... 参加舞会。
一晚一块半，或是一周七块。
一晚一壶，依足你吩咐。
一晚？一晚1万英镑。
一晚上14先令，
一晚上2次攻击3个受害者。这是他第一次杀害男性。
一晚上497个。
一晚上4部片子？
一晚上7个生日一起过吧。
一晚上。一年我只要一晚上
一晚上?一晚上好啊。太好了。
一晚上一次已经够了。
一晚上一百万。
一晚上上了女朋友两次我很内疚。
一晚上上五次厕所？
一晚上不出门待在买多多。
一晚上不喝不会死的？
一晚上不够吗？我们都可以脱身。
一晚上两个小时的睡眠对身体很不好。
一晚上，两个最好的。
一晚上两兄弟都齐了，是吧？
一晚上两次？
一晚上两次盯梢。
一晚上两次？跟我搞笑啊。
一晚上也不用呆在牢里。
一晚上五十美元。
一晚上他们就把这里翻过来了。
一晚上他会叫她十次，甚至二十次。
一晚上他是你哥哥。
一晚上你跟一帮舞女又唱又喝这还不够吗？
一晚上你都谈这。
一晚上你都这么安静。
一晚上偷两辆？
“一晚上发生”是怎么回事？
一晚上发生这么多事真受不了了。
一晚上只有20分钟，
一晚上可以赚500块。
一晚上呆在牢里我们会查证的。
一晚上周旋于两个男人之间
一晚上四小时，和她的全息人！为何不行？
一晚上在边看电视边抓鱼粮。
一晚上多出那么一个大家庭还是有点接受不了。
一晚上多少比特币？
一晚上大战四娇娘？
一晚上奔走于三等戏院做三场表演你也不觉得辛苦
一晚上她来不及做好准备。
一晚上她要一百万美元。
一晚上完全没睡好，等我终于快睡着了，
一晚上就可以。
一晚上就建起了网站当时他还喝醉了。
一晚上就运走整幢房子有可能吗？
一晚上我要喝两场酒。
一晚上我还是能应付过来的。
一晚上我都和爸爸在一起。
一晚上我都在想这东西。
一晚上我都在盯着你看，希望能鼓足勇气请你跳舞。
一晚上我都梦想能够晋级。
一晚上我都梦见自己在片场
一晚上我都睡不着，然后又是在正常时间起床。
一晚上扔下5000公斤炸弹.
一晚上抓了三个。
一晚上既把你从监狱里保出来，又和你一起跳舞？
一晚上最多睡2小时。
一晚上有50个老人被冻死。
一晚上次数多一点？
一晚上没事。
一晚上没吃东西，你会晕的。快吃。
一晚上没吃饭。
一晚上没合眼。
一晚上没睡
一晚上没睡。
一晚上没睡发着高烧。
一晚上消除了两个关于苏格兰人的误解。
一晚上生命迹象稳定。
一晚上的功夫就把公司卖了？
一晚上的勇敢
一晚上的急救。
一晚上的收获还不错。
一晚上的时间，我们把糗都出完了。
一晚上的时间是什么让他改变了主意？
一晚上的激情，这天就不会来临。
一晚上？真不少。钱可真多啊
一晚上能好吗？
一晚上能送到吗？
一晚上要60美元。
一晚上足够了。或者两晚。
一晚上辗转反侧的。
一晚上，近千名女性被强奸。
一晚上还是
一晚上遭遇五起该死的谋杀各位！
一晚上，那些事还不够吗？
一晚上都不见了。
一晚上都只有咱俩在。
一晚上都呆在赌场想大赢一笔。
一晚上都在？啊，对了，有个姑娘她
一晚上都在拉肚子
一晚上都在用我的独门绝招调情嬉戏，
一晚上都在这儿。
一晚上都在这儿。绝对没问题。
一晚上都在那儿吗？
一晚上都是赤身露体，他还有肺炎。
一晚上都没搭上一个女的。
一晚上都耗监狱里了。
一晚上都要下这冷雨。
一晚上都锁在房间里?莉莉，看看你。
一晚上长了两厘米多。
一晚上陪着子弹先生。
一晚下来整所房子充满天然气，
一晚两次行吗？
一晚之后，她体内的金属成分大量减少。
一晚也不行？
一晚也好。
一晚也没有。壮得像一头牛！
一晚五百？
一晚六次？
一晚再见。
一晚决定这些太仓促了。
一晚又一晚，我听着她
一晚又一晚，猎物被击倒在地
一晚，只要给我一晚
一晚哭三次都算好的。
一晚在我的床上，当你靠过来，
一晚多少钱？
一晚大概六到七个。
一晚，她…
一晚她和以前做模特的朋友外出聚会。
一晚，她醉了。
一晚学那么多够了。我们去打砖块吧。
一晚就可以洗出9900美元。
一晚就好？
一晚就翻越了500米高的山谷。
一晚，当我们在路上时，
一晚？我... 不知道那代表啥。
一晚我们在费利家里。
一晚我们将那厮痛扁了一顿。
一晚我们的养父喝多了把他打死了。
一晚我出发寻觅真相。
一晚，我去那儿赴宴，借口离席。
一晚我发现他在窗外看着。
一晚我在停车场碰到他。相信我，他是军人。
一晚我就会断一条肋骨。
一晚我给他讲了一个有关于布拉格假人的传说，
一晚我见到他，告诉他我很擅长算牌。
一晚提不起劲加上包葵花籽，他就患上了自主神经失调？
一晚无言。
一晚是117元13分。
一晚是117美元7..13美分。
一晚最多去两遍，一个月最多做二十五天
一晚梦到过她回来找他。
一晚没有睡
一晚没睡？
一晚没睡，没吃早饭，手还打着石膏。
一晚没睡说你自己的感觉并痛哭流涕？
一晚没睡，酒味儿熏人。
一晚消费都算我头上一切。
一晚的休整有利于认清事情的重要性。
一晚看一部百老汇音乐剧。
一晚。真的吗？
一晚碰面两次，我只是过来打声招呼。
一晚而已。
一晚而已。我希望你能来。
一晚能有什么区别吗？
一晚让我损失了80块。
一晚，越共来找我们老师。
一晚过后她的脸就肿了。
一晚逛三家妓院，
一晚都不落。
一晚餐，二操她，三煽她！
一景到底的传统剧或天马行空的新派剧。
一曝光这个系列就给毁了。
一曲，一切就都好了。
一曲，不不。
“一曲之后的寂寥”。
一曲双人戏。
一曲可爱
一曲唱完，立即让你看分明
一曲四音部的歌，可能指四个床柱。
一曲？好，但要快。
一曲完美的音乐。
一曲小调名为
一曲探戈舞毕，他们被无情地打入倒数三名。
一曲无尽的罪孽的，丑恶的，
一曲是我的前任男友，呃，是再前面一个.
一曲是有关我的猫.
一曲未尽他儿子就停下来了。
一曲欢乐之歌。
一曲欢乐之歌，圣诞将至.
一曲激荡人心媚惑无边的情侣对唱
一曲结束。你是不是该走了？
拜拜！拜拜。
一会儿见了。
一月17号，马纳科还一直活着吗？
一月18号，
一月1日的时候。他们就有八间……
一月23日。是今天啊
一月一日零时零分一秒？
一月一月地，找到愿意
一月一次不管喜欢与否，只为确定它还管用。
一月一次，我们碰面讨论作为医生对病人做得怎么样。
一月一次的果汁洁净美容给我的皮肤带来奇迹
一月一百万能持平。
一月三号，在长岛，瓦莱斯蒂姆镇举行
一月三号我们来到东京
一月三日，
一月上旬有14个电话打往罗马，
一月下旬我怀了五个月的身孕
一月下雨？
一月？不太可能吧。可恶。
一月？不太可能吧，妈的。
一月？不太可能吧，妈的。
一月中旬，当我们一起去看埃克迈尔的画的时候
一月之后，你将会非常重。
一月之间我居然让两名凶手在我眼皮底下溜了。
一月也许二月。两个女人在同一天被刺死。
一月二十三号。
一月二十六日，1900小时内。形势不变。
一月二十六日开往布林塔林的火车会在18：15分开出。
一月二日。
一月，二月。
一月他的信用卡就到期了。
一月份不是二月份-1月27号。
一月份亚洲某个地方。
一月份，亚洲的一个地方。
一月份你就这么穿是不是有点太清凉了
我猜，你找到意中人了？
一月份你第一次去见伊瑞纳，为什么？
一月份刚满八岁。
一月份前不会给你下毒的
一月份北美新斯科细亚省海岸边的塞柏岛
一月份吧，如果路上没被什么事耽搁的话。
一月份启用。
一月份喝凉菜汤？
一月份因为倒卖窃得医药品被抓。
一月份封面的事。
一月份我可不想看到什么尸体
一月份才认识的。
一月份最迟？
一月份的。
一月份的时候我们去过蒙特利尔。
一月份要上什么课？
一月份。麻子小姐
一月？做瑜伽时断了两根手指。是瑜伽。
一月内我们会有数十万的亏损。
一月内我就有花红了。
一月内每周玩儿六到七天。
一月刊是我们的成衣前瞻刊。
一月初到二月中旬
一月初。如果那是你看到的，那就是。
一月初的气温又创新高了。
一月前，我接受了一个案子？
一月北极高地，
一月十三号，
一月十二日。
一月十八号。
一月又一月，一年又一年
一月又一月，他做：五次、六次、七次、八次…，
一月又一月过去了，雄狮的关系变得更强烈
一月只要少少的19.95，
一月只需5万，我就可以让你们物有所值。
一月和二月，
一月四号下午4：22探险第21天距极夜38天。
一月四号晚上发生了什么？
一月四日。
一月，堆得更高
一月，宝贝。石榴石。
一月封面。
一月就是以古罗马的两面神命名的，他既代表开始也代表结束，
一月底他会被释放回到洛杉矶。
一月底我爸爸就去做牵引治疗了。
一月开学？
一月当然是以杰纳斯之名命名的，
一月我们开始新一轮比赛时再见。
一月？我去.
一月我就会在3000里以外的地方了。我的意思是我谈不起恋爱。
一月指挥官一定需要他所有的手下。
一月时他向一群记者说过。
一月时，大卫跟我去了布拉格。
一月的夜长是日长的两倍
一月生女孩的机率比较大。
一月的一个早上。
一月的时候，在莫斯科。
一月的时候，我短暂滞留在厄瓜多尔。生了一场重病
一月的某天
一月的第二周。
一个月给你100元。
一月还是观测一个最为著名的疏散星团的好时机
一月，这种动物清理它们的洞穴，
一有不对劲，我们就你给打电话。
一有不对劲，我妈总能察觉到。
一有不对，咱们就撤。
一有不对，百名警察会一涌而入。
一有不对的迹象，
一有不贞，就会毁于一旦。
一有不顺意就会竭尽全力将人冷嘲热讽到底。
一有东西插进去了就那样。
有个守夜人。太好了。
一有了些钱,
一有了手机，老板天天都能抓着你。
一有了滋润，你的皮肤立刻不同了。
一有了火器，刀枪全完了
一有事他就会跑得远远的
一有事你就逃跑？
一有事就进去。
一有事情就推卸责任。
一有人公然反抗巨魔怪，
一有人去世，我就把他们藏在床下
一有人唱歌，
一有人想拿处方配药，我就要知道。
一、有人改变了我们的基因。
一有人敲门你就总是从后门跑掉？
一有人敲门就担心是不是有人来通知我坏消息了。
一有人来就赶快通知我。
一有人死去就会有另一个来代替他的位置。
一有人能搬，我就叫他去。
一有人被处刑他就震一下。
有什么不妥吗？没有，我很快回来。
一有什么不对，你就怪我。
一有什么不顺你意的，你就发作了。
一有什么事就冲锋陷阵，
一有什么事惹到他，
一有什么发现给我电话。
一有什么差错你就给老子钻回去。
一有什么情况就给我打电话。
一有什么线索预示着答案的出现时，
一有什么风吹草动
一有什么风声，我就想到你。
一有他消息就打给我。我会的。
一有他的下落，你就会告诉我吧？
一有他的消息，
一有他的蛛丝马迹就马上打电话给我。
一有任何与描述相符的尸体就立刻通知我们。
一有任何灵异的头绪就来找我，
一有任何答案，我会立刻告诉你。
一有传真进来，她就会紧张。
一有信号就告诉我。你在干什么？
一有信号我就打电话给你了。
一有信息我们会及时告诉你的。好的，好的。
一有借口就香槟庆祝。我猜你说得对。
一有光照我就感到皮肤灼痛。
一有公兔爬到身上她就会自动排卵。
一有关于板球的消息就换台。
有力量的小孩。什么力量？
一有动粗，你们立马走人。
一有动静你就冲上来。
一有动静，你就给我们打电话吧。
一有动静你就给我发短信，我立马杀回来。
一有动静，就给我们打电话投诉。
一有动静就能听到。
一有动静就麻烦了。
一有动静，我们就给你打电话。
一有动静马上打给我。
一有动静马上通知我。
一有匹配，立即通知你。
一有危险，你们就躲到森林里去！
一有危险你就会出现。
一有危险征兆出现时。
一有压力就更糟了。
一有压力我就慌了。
一有压力我就这样... 啊.
一有反歧视运动就拿我做招牌，我烦了
一有发现会打电话给你。
一有发现就停止了调查，
一有发现就告诉你们。
一有发现就告诉我。
一有发现就告诉我，西德妮。
一有发现就打我电话。
一有发现就报告。
一有发现就通知你。谢谢。
一有发现就通知我，
一有发现我们会立刻通知你。
一有发现我们会通知你的。
一有发现我们立即打给你。
一有发现我会立刻通知你。
一有发现我就告诉你。
一有发现打电话给我。
一有发现立刻呼我。
一有发现立刻联系你。
一有发现请随时通知我。
一有发现马上通知你。
一有受枪伤的人出现，他们就会通知我们。
一有变动，警报就会拉响。
一有变化，你是指... 任何变化。
一有变化立刻告诉我，好吗？
一有变数我就打你电话。我保证。
一有叛变或懦夫行为，立刻处死。
一有可利用的正面消息
一有可疑事物，立刻向我汇报！
一有可疑行迹立即举报！
一有合理根据就给我们信号，并且离开。好的。
一有吻合，我们能在1小时内到达。一接到电话，我们就出动。
一有回复，就给我电话。
一有回应，我就会通知你。
一有困难，你们就拍屁股走人啊？
一有困难？你们常有困难吗？
一有多余的肉就立马把它减掉，不然越积越多会别人留下深刻的印象。
一有多少？
一有她的下落，请马上通知我。
一有她的消息，马上告诉我。
一有她的消息，马上通知我！
一有好事就会变得更糟你能把这些中餐冷藏起来吗？
一有好线索，我就得马上把你按住
一有嫌疑，我就传给你。
一有孙辈，母亲终究会原谅孩子。
一有孩子以后，你就不想再和我做爱了。
一有孩子就必须安定下来。
一有孩子，就总担心教不好。
一有宴会，他们就不需要我们伺候了。
一有尸体，它们就来，
一有崩溃的迹象，中国就关闭边界了。
一有工作，我就给你安排。
一有差错，你的人生就毁了。
一有床位，就马上送你过去。
一有床空出来，他们就会结婚。
一有异常，我们就杀进去。
一有异样，就通知我们。
一有德军经过村子，
一有情况，
一有情况，你就跑！
一有情况就打电话给我。
一有情况就通知我。
一有情况我们会立刻通知你- 到底发生了什么？他会没事吧？
一有情况我们会通知你。
一有情况我们就会及时赶到，懂吗？
一有情况，我保证让你第一个知道。
一有情况，我就通知你。
一有情况，立即向我报告。
一有情况，警报就会响起，
一有情况，记得通知我。
一有情况，马上打电话给我。
一有情况，马上打给我。我们会认真处理这件事的，好吗？
一有惊喜派对什么的，他就管不住那张嘴，
一有意见不同
一有感觉，你就会来看医生，
一有战争，各家各户还要捐出一匹马和两个壮丁
一有手术室空出来，我马上通知你。
一有托尼的消息
一有托马斯的消息，就立刻通知我。
一有收获，他们会给我打电话。
一有收获就通知我。
一有放松稍做差池，
一有新人来，我就会问
一有新发现，我就马上通知你。
一有新品牌推出就有问题。
一有新消息，一定向各位公布。
一有新消息，就会马上通知你的。
一有新消息，就通知我的好吗？
一有新消息，我会再通知大家。
一有新消息，打电话给我。
一有新消息，马上给我汇报。
一有新的消息，就会给我邮件提醒。
一有新的消息，我们会马上向您报道
一有新的消息，我们会马上向您报道。
一有新的状况，我会通知你们。
一有新的讯息传来，我会及时播报给您。
一有新的进展，我们就会告诉你。
一有新进展，我就会通知你的。
一有无线电确认，有人会给你图表。
有时候我希望……什么？
一有时机就会。
一有时间，他就会坐在电脑前
一有时间，他就去飞行.
一有时间便看。
一有时间就写，
一有时间就玩。
一有时间就过来坐坐，好吗？
一有时间就陪着他们。
一有时间我们就激烈狂野全身心投入地做爱
一有时间，我就把你剁成肉酱。
一有时间，我立马找你谈。
一有时间都泡在户外。
一有晃悠到农场的，
一有最新消息，我们会立刻报导。
一有最新进展，我会随时通知大家。谢谢。
一有朋友来，我就会知道。
一有机会下手
一有机会，他们又会起来闹事。
一有机会他们就会反咬我一口。
一有机会，他们就会逃掉。
一有机会，他们还会那么做的。
一有机会，他就会去杀利都和康明斯。
一有机会，他就会把你杀掉。
一有机会，他就会杀了你。
一有机会，他就会杀了我的。
一有机会，他就出城去了。
一有机会，他就出来作乱。
一有机会他就泼我冷水。我就不能反击他一回吗？
一有机会，他就跨上他的黑马扬长而去。
一有机会你会怎么... ？
一有机会，你就上。
一有机会，你就对小镇抱怨来抱怨去。
一有机会，你就想和我上床。
一有机会，你就想要展示自己。
一有机会你就找我茬，是不是？
一有机会，你就煎了他
一有机会，你就甩了我们。
一有机会，你就自己走了。
一有机会，你就要不折手段。
一有机会，你就要播种，也不管是不是植树节啊
一有机会，你还是会抓我。
一有机会去村里，我就买来。
一有机会，她就撒丫子狂跑。
一有机会，她就闯入了那房子拿了这个。
一有机会，就会让你失望.
一有机会，就偷窃她们的内裤。
一有机会，就全家聚在一起啊。
一有机会就到处播种，不是植树节也这样
一有机会就动手
一有机会就去
一有机会就去。
一有机会，就告诉我他们的人生故事。
一有机会就奚落他。
一有机会就带你去。
一有机会就干掉这家伙。
一有机会就想杀了我们的人。
一有机会就打击我是吗？
一有机会就折磨他。把他赶出比赛。
一有机会就放松来点刺激。
一有机会就检查下底部的橡胶垫
一有机会就欺负她们的老爹。
一有机会就甩掉他和我在这儿碰头。听懂？
一有机会就离开这里。
一有机会就给你打电话。亲亲。
一有机会就肯定会杀了我的人说这话。
一有机会就脱口而出了。
一有机会就要听。
一有机会就要调走。
一有机会就说！
一有机会就黑我一道。
一有机会成名，你就把你所有的原则都忘得一干二净。
一有机会我们就帮手。
一有机会我们就抢夺高科技设备。
一有机会，我们就要去寻找妈妈.
一有机会我们就该
一有机会我们就逃。
一有机会，我们马上踢他出局。
一有机会，我会马上报答你的。
一有机会，我就
一有机会，我就会。
一有机会我就会告诉你。
一有机会我就会告诉她。
一有机会我就会回来，
一有机会，我就会把你扔牢里
一有机会我就会更正
一有机会，我就会离开他们
一有机会，我就会钓鱼。
一有机会，我就去看她。
一有机会，我就回来看你。
一有机会，我就宰了你。
一有机会，我就想做点。
一有机会，我就玩。
一有机会，我就离开这破地方，可我没钱。
一有机会，我就结果了这狗娘养的。
一有机会，我就给你回电，好吗？
一有机会，我就给你捎信。
一有机会，我就给你消息。恐怕很难？
一有机会，我就表演给你看。
一有机会，我就要做官。
一有机会，我就逃了出来。
一有机会，我真该早点除了你。
一有机会，我立马行动之后，绝不回头。
一有机会赶紧抽身。
一有机会趴电脑上我就去。
一有机会，马上就串上了
一有棘手的案子，你总爱吸尘。
一有沙螽接近我，我就大叫着逃开。
一有海勒或奥黛丽的消息马上跟我联络。
一有消息
一有消息，
一有消息，他们就会打来的。
一有消息，你就得马上通知我。
一有消息，实验室就会通知我们跟进。
一有消息，就会通知你的。
一有消息，就会通知你的，我保证
一有消息就向我报告遵命，总统先生。
一有消息就告诉我。
一有消息就告诉我，
一有消息就打电话给我。
一有消息就打电话给我
一有消息就打电话给我，好吗？
一有消息就打电话给我们。
一有消息就打给我。
一有消息就给你电话。
一有消息就联系。
一有消息就联系我。
一有消息就通知你。
一有消息就通知你们。
一有消息就通知你。我们等着。
一有消息就通知我。
一有消息就通知我们。
一有消息就通知我好吗？我得去个地方。
一有消息就通知我。没问题。
一有消息我们会... 省省吧，姐姐。
一有消息，我们会立刻告知群众。
一有消息我们会通知你，
一有消息我们会通知你们的。
一有消息我们会马上通知你。
一有消息我们就会立刻通知您的。
一有消息我们就会通知你，总统阁下。
一有消息我们就会通知你。请在里面等着吧。
一有消息，我们就告诉你好吗？
一有消息，我们就能逮住他。
一有消息，我们马上告诉你头儿。
一有消息，我会及时发布的。
一有消息我会打给你的。
一有消息我会第一时间通知你。
一有消息，我会通知你们。
一有消息，我会马上告诉你。
一有消息我会马上通知你。
一有消息，我就会联系你的。
一有消息我就会跟你说。
一有消息，我就会通知你。
一有消息，我就会通知你的。
一有消息我就告诉你。
一有消息我就告诉大家。
一有消息我就回来找你。
一有消息我就打电话来你也一样。
一有消息我就打电话给你。
一有消息我就打电话给你，好吗？
一有消息我就打给你。
一有消息我就给你打电话。
一有消息我就给你电话
一有消息我就联系你。
一有消息我就通知你。
一有消息我就通知你们。
一有消息我立刻告诉你。
一有消息我立马给你回电话。
一有消息我马上告诉你？
一有消息，我马上通知你？
一有消息立刻通知你。
一有消息立刻通知我。
一有消息立即通知我。哪怕是风吹草动。
一有消息马上告诉我。
一有消息马上给我电话。
一有消息马上通知我。好的。
一有涉及孩子的案子，我总是很担心。
一有火星就会爆炸。
一有火车启程就... 以前没注意过。
一有灵感就起身拍下他作的曲。
一有灾难发生，不管在哪里，
一有点小问题，他们就给我打电话。
一有状况就把背包引爆
一有状况就猛按喇叭，听懂了吗？
一有状况就通知我，好吗？
一有状况，老百姓就会被迷倒。
一有犹太人聚集，彼拉多就会很紧张。
一有生日聚会，我都会戴尖顶帽子参加的。
一有疑惑，坚持以前屡试不爽的就行。
一有眉目，几小时足矣。
一有空，会马上打的。
一有空就去我保证。
一有空就打了。
一有空就来看看她。
一有空就溜出去，
一有空就给我打电话啊
一有空我就会写信回家，如果没了我的消息，千万不要慌。
一有空，我就会打电话给你好的。
一有空我就会选择远离世俗。
一有空我马上回来找你。
一有空，案件就会进行审理。
一有空桌子了，就告诉你们，行吗？
一有空隙就把他击倒，好吗？
一有答案就告诉你。
一有紧急事件就滥用私刑，你知道人们称此为什么吗？
有线索吗？一个人都没找到。
一有线索就打给我。你也是。
一有线索就通知我。
一有线索我们会马上通知你。
一有线索我就通知你。
一有线索马上来找我。
一有结果，
一有结果他们就会通知我们。
一有结果医生会联系你的
一有结果就打电话给我。
一有结果就打给我。
一有结果就通知我。
一有结果就通知我... 好的，
一有结果我们会立刻通知你。
一有结果我们就会打给你的。
一有结果我们就打电话给你。
一有结果我会第一个通知你。
一有结果我就打给你。
一有结果我就通知你。
一有结果我就通知你好吗？
一有结果我第一时间通知你
一有结果立刻打电话给她，就是这样。
一有结果立刻打给我，不管几点。
一有美女经过，我就会观察你。
一有美女进来，就什么都忘了？
一有聚餐，我就制定好计划。
一有背叛的迹象.
一有范·奥尔登夫人的来信
一有药剂能让人缩小
一有警报我们就得去高中，防御演习。
有谁发现他吗？没有。
一有资料就交给他们，
一有路口就左转
一有转机，就请告诉我。
一有迈克消息，就告诉他快归队，好吗？
一有迈可的消息我就会立即通知你。
一有运动，我就整你
一有进展就会通知你们的。
一有进展就告诉我，好不好？
一有进展就通知你
一有进展就通知你，好吗？
一有进展，我们一定让你们知道。
一有进展，我们就会通知你。
一有进展，我们就会通知你。
一有进展，我们就会马上通知你。
一有进展我会再告诉你。
一有进展我会通知你。
一有进展我马上通知你。
一有进展立刻通知我们。
一有进展马上告诉你们。
一有遇到麻烦的苗头，他们就会开火。
一有钱，我马上就离开。
一有钱给我，我就行动起来。
一有钻头钻进外墙，把马上将它摧毁或者废掉。
一有问题，他会通知我们。
一有问题，你就知道怎么溜。
一有问题就去找他，而他得处理好
一有问题就回家找妈妈帮忙
一有问题，我们就停止。
一有问题就找生产厂家。
一有问题，我们先闪人，然后再重聚。
一有阿雄消息马上通知我，明白吗？
一有需要，你就会去投靠土豆的。
一有需要，护士就会立马过来。你还好吧？
一有音乐我就想跳舞，
一有风吹草动他们就会带着她跑掉。
一有风吹草动你只会四处逃散。
一有风吹草动就会给他报信。
一有飞机失事，就会找你吗？
一有飞机我们就会躲到洞穴里。
一有麻烦他就会杀了你的。
一有麻烦，你就要走。
一有麻烦，你马上知道。
一有麻烦，就提醒保镖尽量拖延。
一有麻烦就求救
一有麻烦，我就帮助她脱身。
一有麻烦，我就惨了。
一有麻烦我就走人。
一有麻烦的迹象，我们必须马上做出反应。
一有黄石方面的消息就给我电话。
一个朋友给我手机发短信了。
一个朋友给的。
一服药剂叫做镭之泪。
一服药。有效的。
一服轻泻剂。
一望又没有尽头。
一望无垠的红草牧场
一望无尽的路尘土弥漫的快车道。
一望无涯镜头左转。
一望无际.
一望无际的大海令人心安。
一望无际的天空
一望无际的森林壮气恢弘的瀑布，
一望无际的汪洋中孕育不息
一望无际的沼泽。
一望无际的流动冰河
一望无际的流动冰河，
一望无际的灌溉水渠和麦田
一望无际的美丽风光。
一望无际的蔚蓝天空
一望无际的蔚蓝色海洋，白云朵朵。
一望无际的西伯利亚。
一望而知，
一朝上瘾，终生难戒。
一朝中枪，人人叫好。
一朝为兽，终生为兽。
一朝为酒贩，终身都是。
一朝你穿上这身囚衣，
一朝你荣登华顶，转眼就荣华不在。
一朝做英雄，终身为英雄。
一朝做贼，终身为贼，不是么？
一朝入伍，终身军人。
一朝出来混，永远就是混。是你在领导这帮小丑吗？
一朝吃白食，终身吃白食。
一朝堕落，永不翻身，不是吗？
一朝天子，一朝臣
一朝天子，一朝臣！对吧？
一朝失去，自信立马走下坡。
一朝她将刺你噢，温柔如许你却几不可察悄然逝去。
一朝当上石油巨头，永远都是石油巨头，兄弟。
一朝当了叛徒，永远都是叛徒。
一朝春尽红颜老
一朝是妓女，永远是妓女，呃？
一朝是废物，永世都翻不了身。
一朝是水兵，永远是水兵。你真强壮
一朝是罪犯，
一朝是蛇。
一朝是骗子，就永远都是骗子。
一朝是骗子，永生是骗子。
一朝权在手
一朝沾毒，一生暴力，友情提醒你一下。
一朝登得凌绝顶
一朝落深渊，朋比悔亦难。
一朝行骗，永远行骗。
一朝被枪打，十年怕见人。
一朝被蛇咬？
一朝被蛇咬。
一朝被蛇咬。
一朝被蛇咬，十年怕井绳。
一朝被蛇咬，十年怕井绳。
一朝被蛇咬，十年怕井绳。不是吗？
一朝被蛇咬，十年怕井绳。发誓再也不会相信了。
我才不要呢
一朝被蛇咬啊
一朝被蛇咬，曼尼，十年怕井绳。
一朝见你一丝不挂以后，次次见你都是一丝不挂。
一朝身陷此高墙之内
一朝金钱在手，
一期一百，三期三百。
一期关于新奥尔良警署的报道
一期意大利医学杂志报道了一个患子宫癌的妇女
一期朱莉娅的各种装扮。
一期试验结果认为双氯醇胺
一期露天广播？
一个未知服务器上，如果我缓冲可证实的计算
一本07年的还有一本儿童画报足够了。
一本一些段落下画着横线的圣经。
一本万利的生意了。
一本不落，我知道.
一本专门写你们的书。还挺带感的。
一本中国古代占卜书。
一本也不行。车已经装满了。
一本也没看？没有。
一本书下面的马尼拉麻制的信封里，
一本书？不是更好的东西。
一本书中曾提到的生命的最基本的5种元素。
一本书？之类的。
一本书，也许？
一本书从我的书架上跳下来，求你看我的隐私吗？
一本书到了我的桌上。
一本书只用一个月？我们已经有了初稿。
一本书？哦，得了，别一张臭脸。
一本书？女巫从拉哈王那里偷来的
一本书如何能帮到他呢？
一本书？- 对
一本书就是。
一本书就相当于一个复杂的系统。
一本书就让他嚎啕大哭！
一本书？- 差不多了。
一本书怎么切开肌肉组织割断主动脉？
一本书！怎么样，这是历史。
一本书总要翻到第五十页才知道它在讲什么。
一本书——我们共同的朋友。
一本书。我想写一本书。
一本书……我想给你看一本书。
一本书或一部电影，你只要看了开始就能想出来后面所发生的事情，对吗？
一本书或者一本日记。
一本书？把东西吃光，提托？
一本书掉下来的时候，刚好电脑就开了，我就看到了。
一本书？搞这么多就是为了写一本该死的书。
一本书旧到这个程度
一本书？是啊
一本书？没有。
一本书？没错。
一本书：瑞典制造的阳具增大泵与我。
一本书的尺寸？
一本书罢了！是本布道书。
一本书而已。
一本书至少是在知性上
一本书记述了季劳姆的故事
一本书里夹了杰西·曼德勒的名片
一本书？鸟鸣行动。
一本了不起的书，有理有据。
一本二手的教科书？
一本亨利·雷森写的书还是有关亨利·雷森的书？
一本享有声望的男性杂志。
一本人人都有的书。
一本人人都谈论的的书。
一本人类皮肤的书。
一本从没出版过的书，那么我确信
一本他们在三四十年代画的8页的小情色漫画。
一本伟大的书。
一本传记可能会激发人们对朱尔斯作品的兴趣，
一本传递错误信息的书。你这是什么意思？
一本你们所有女性都接触过的书。
一本你学生千得写的书
一本你的生活剪贴簿。
一本你的畅销书，
一本儿童读物。关于一个法国孤儿。
一本全息日记，记载了这个议会所犯下的种种见不得光的恶行。
一本全是空白的书，竟可以造成这样的破坏
一本八世纪的祈祷书。
一本八十年代的女性杂志。
一本公司的黑名单。
一本关于他寻找圣杯的详尽记录。
一本关于他非洲奴隶祖先的畅销长篇小说，
一本关于元素的书。
一本关于分娩的带插图的书。
一本关于哈维·米尔克的书.
一本关于国际法律的小册子。非常有趣。
一本关于我皮肉生涯的书。
一本关于核辐射产生一只巨大黄蜂的书。
一本关于死亡的西藏书。
一本关于汽车的书。
一本很著名的关于男女交流联系的书。
一本关于神秘主义的书，是某个挂掉的哲学家写的。
一本关于空虚的世界里人的命运的小说。
一本关于美洲土著人古器物的书，记得以前你有的。
一本关于远古传说的书。
一本关于逮捕方面的专业书。
一本内容详尽的关于跳蚤的书。
一本写你们的书。听起来挺有意思的。
一本写满橄榄球战术的手册，
一本农学书里的定义.
一本冲浪杂志后面。
一本决定我们每一个人是谁的基因大百科全书。
一本出色的书却找不到归宿。
一本励志书。
一本厚厚的书。
一本原浆印刷并有亲笔签名的？
一本原理讲论。
一本又大又厚又贵的书，
一本发行量很大，很有威望的男性杂志
一本叙述详尽的手册。
一本古书中说“他给予我荣耀”，
一本古特伯圣经。
一本只对她鼻子有意义的书。
一本叫作爱经的书。
一本叫做“卡通与模特游行”的册子
一本叫做“草的叶子”的书啊？
一本可以带你进行一次超凡之旅的书
一本古兰经。
一本咒语和魔法的书。
一本唯心论的书。
国际新闻杂志决定不发布这报道，
一本圣经？
一本圣经译本它能够永久地解决这些纷争。
一本在布鲁克林教堂被盗的文艺复兴前期的珍贵圣经。
一本埃塞俄比亚人写于公元2世纪前的圣书，
一本堪称人类历史上最血腥的出版物。
一本堪称人类历史上最血腥的出版物。
一本厚书是不是？是啊她博览群书。
一本天主教圣经？
一本她写的小说手稿
一本好书。
一本好书、一部电影、一张生日卡片都能让我哭。
一本好书、一部精彩的电影、一张生日贺卡都会让我哭。
一本价值好几百块钱的书？
一本孩子的书和这有什么关系？
一本宣传册。
一本家庭自制催情片！
一本小册子陛下。
一本小礼券册子。
一本小说，
一本小说，也许一些戏剧甚至不必是喜剧。
一本小说偶然出现在我办公桌上。
一本小说。喔噢。
一本小说，是吗？
一本小说，没错。
一本就值... 我着急用钱。
一本巴尔扎克很老的小说中有这样一个场景
一本希腊文的书藏在我的一个罐子后面。
一本底账？
一本引起许多不同问题的小说。
一本很厚的书，掉了下来.
一本很受欢迎和很贵的数学杂志？
一本很有意思的书。
一本很难懂的捷克斯洛伐克小说。
一本念了他妈的13遍的书。
一本性伴侣交换杂志？你在开玩笑吧？
一本感人的书。
一本感人至深的书
一本打开的书。
一本护照，已过期。
一本拿来看。
一本拿破仑的传记，一本克里斯蒂娜女王的。
一本改变历史的书。
一本故事书？你说这是礼物？
一本教科书，11年级，联合街高中，没有署名。
一本新书。完美小镇里居民的烦恼吗?
一本新鲜出炉的新书。我要在这个课程冒一次险了
一本旅行指南？你胆敢想要离开？
一本日志。
一本日记。
一本日记而已。
一本旧日记吗？
一本旧杂志而已。
一本旧的哈雷摩托说明书，很难找的。
一本时尚杂志，
一本时尚杂志应该是什么样子的。
一本是他的版本，我的棒球生涯。
一本有关日本的书。
一本有效护照吗？
一本朋友的书，是诗集。
一部未完成的小说
一本杂志？
一本杂志一定要有。
一本杂志.... 什么种类的？
一本杂志只能历时一周。不过一本漫画。
一本杂志，真的吗？更像是小说集。
一本杂志要像一个人。
一本正经喝他妈的廉价威士忌！
一本正经地谈谈。
一本正经的日子太难受了。
一本正经地说，我多么不称职，
一本武器指南。
一本没有图片的书有什么好看的？
一本没有插图的书能有什么用？
一本活动的百科全书。他怎么说的？
一本浓缩版的抖密大全，控诉我这个做母亲的有多糟糕！
一本消遣的书，
一本淫书。
一本深红色封面的账本。
一本漂亮的精装书。他将之扔在我脸上。
一本漫画书。
一本漫画书价值从何而来？
一本漫画书？对。
一本漫画小说。
一本漫画让你产生幻觉？
一本“狗迷”，麻烦你。
一本由他翻译自苏美尔文字的系列丛书
一本电影杂志，
一本电话簿，一定会发生这种事的。
一本的门是开的，另一本则用砖围砌起来.
一本相传了几个时代的口传历史的书。
一本真正的书。
一本破书怎么会要了我妻子的命呢？
一本破笔记有什么大不了的？
一本神奇之书包含着世界神秘历史？得了吧！
一本笔记本不可思议地放在你的床垫下。
一本精美的年册记录下回忆
一本精装书有我学到的所有人生课，例如
一本“新纽约客”。
一本“新纽约客”，谢了，
一本经典的小说。
一本给一名不为人知的孩子的账簿？
一本给他用，另一本是给鲍里斯用的。你怎么处理的？
一本绝版家传圣经。
一本维多利亚时代的经典著作，包含了你想知道的一切
一本美丽的、波斯皮革装订的相册。
一本老账簿。
一本肮脏的杂志
一本能让他更加出名的新书。
一本自传。
一本色情杂志？
一本英国护照对我而言不够。
一本菜单是一张纸上面罗列着供应的食物。
一本藏起来的手稿。
一本西班牙语版，一本英文版。
一本训练手册.
一本记事本。
一本记录白天醒着，一本记录睡觉做梦。
一本记载着每个家族家谱的日志。
一本讲营养。另一本讲锻炼。
一本讲述政客事迹的作品，
一本评价很高的书。
一本词典？
一本诗集？
一本说外星人绑架的书。
一本说明书！
托尼：一本账本。
一本远古的著作。
一本都是。
一本都是文字没有图的书。
一本长得像咖啡桌的关于咖啡桌的书。
一本非常令人着迷的书。
一本非常普通的书。
一本非常有影响力的书。
一本非常有趣的书
一本非常精彩关于艺术家的书。
一本顶级的杂志。
一本鸟类书有没有线索能知道他的底细？
一本黑色的簿子上面有打布里丹妮尔的人。
一朵不知名的花.
一朵乌云已经遮没了月亮
一朵云彩把他接走便看不到他了。
一朵代表你陪伴照料我的每一周。
一朵光鲜的红玫瑰油光焕发。
一朵全新的花。
一朵兰花会令我妈妈感觉特别。
一朵初春的紫罗兰早熟而易凋。
一朵可以记住你屁股形状的云。
一朵向日葵。
一朵向日葵高高盛开在洞穴里。
一朵含苞欲放的花朵？
一朵在这儿
一朵奇葩。
一朵小花。
一朵小花儿哎！
一朵山茶花落下。
一朵巨大的黑云冉冉上升，非常神奇，
一朵带刺的鲜红的玫瑰花
一朵干了的花。
一朵干菊花。
一朵新的恋情之花破开冻土含苞待放。
一朵无瑕的花，一颗困境中的钻石.
一个日本美少年映入我眼帘
一朵更深色的花
我看到一朵朵长春花
长春花盛开起来。
一朵朵那么一点点
一朵玫瑰一朵红玫瑰。
一朵玫瑰太单调，
一朵玫瑰，未盛开时已凋零。
一朵白玫瑰.
一朵百合花。
一朵紫罗兰花儿，他闻起来跟我闻起来还不是一样
一朵美丽的兰花。
一朵美丽的蔷薇花蕾。
一朵肥胖的自暴自弃的残花。
一朵肯特太太美丽的鸢尾，献给一位美丽的女士
一朵能够让汗热病爆发又消失的兰花？
一朵花？你在家装市场买了一朵花？
一朵花？就像天空中的星星一样美丽吗？
一朵花，我自己做的。
一朵花或一缕烟能带出封尘已久的记忆。
一朵花渐渐地开放，又不在室外。
一朵花，艾姆？看看这个。
一朵莲花。
一朵菊花。
一朵蒲公英绽开着
一朵蘑菇云，一切就都完了。
一朵蘑菇长出来，有着密麻的根茎。
一朵迷人的郁金香。
一朵野花，一朵墙花。
一朵野花中的天堂。
一朵长在车站月台的普通玫瑰。
一朵黄玫瑰能代表这么多东西？
杀了他。不行。
杀了我，李奥。放开手枪。
杀，战争就挑起，我们不是正在刻意回避它吗？
一杀钟情。
一杆入洞！
一杆入洞，啊哈？
一杆入洞，就能赢到一艘船
一杆出局。
一杆即中先生。
一杆就中？可能么？
一杆就打出球道了，混球们!可不是。
一杆就能入洞了。太好笑了。
一杆帝，你的酒，你真名是啥来着？
一杆新枪才花了250美元？
一杆枪，一个人，符合恣意杀戮描述。
一杆进洞。
一杆进洞。厉害。
一杆进洞？可能吗？
一杆进洞！平分。
一杆进洞！强！
一杆钉枪更管用。
一杆鱼叉枪？
李奥高尔？你是什么人？
一束？一束绣花什么的。
一束从附近星球发射来的太阳光束
一束你所无法设想的能量将会摆脱磁场的束缚
一束光中进行时光穿梭。
一束光或一股烟或什么的。
一束光照下来，
一束光线以特殊的方式照亮了人行道。
一束兰花。
一束反射聚集的强光。
一束受控的激光轰击这两个云团。
一束可怕的粉色挑染头发。
一束太阳光束射入
一束强光在宇宙中消失了。
一束收缩光线？哦，偷怪物的绝妙计划。
一束束的光
一束束钢铁的梁柱，真是让人惊讶。
一束淡黄色头发。
一束激光拆除分子结构。
一束灯光从背后打过来。
一束灯光向顶峰射去
一束灯光射下来，
一束炫目的能量冲到数兆英里之外
一束玫瑰花加上祝福卡片就成了重大宣示？
一束电线。
一束。好的。
一束神经控制心脏的节奏。
一束突然且激烈的冷冻光束。
一束红光闪过散落着
一束... 纯能量- 2太焦耳。
一束聚光灯照亮了舞台中央老旧的安乐椅。
一束花就够了。
一束阳光。
一束阳光从空中穿过，照在对面的墙壁上，然后他在那束阳光中放入一个三棱镜，
一条12英尺甚至是6英尺的鱼
一条13英尺长的射剑鱼
一条150日元
一条1万5，贵得够呛。
一条2260英尺长的带有记分板的，
一条2英尺的黏糊糊的河流怪物实在太酷了。
一条35英寸长的白斑狗鱼。
一条4美元的领带和西巴尔的摩口音能干出来的事的。
一条50英尺的鲨鱼。
一条5英寸的原料皮经过鞣酸处理。
一条6美元。
一条70尺长的船?不到80尺，事实上。
一条一千英尺长的水滑道
一条一条地。
一条一条地放进去。
一条一条查过来要花上好几周。
一条……一条泥土路？
一条一条的，这时意外发生了。
一条一样项链？
一条丁字裤就躺在你衣橱里。
一条下水道？- 是的。
一条下沉的船。
一条不会飞的龙就是一条死龙。
一条不同的路。
一条不差全说出来了。
一条不成文的法律出现了
一条不确定的时间线，
一条不能信任的看门狗，你能怎么办？
一条不见了。
一条不间断的线连结在一起，连绵不断。
一条与议员关系甚密的匿名消息却指出
一条丑陋的大蛇.
一条专为表现内心美丽.
一条专为表现内心美丽而设计的化妆品线。
一条专线？
一条专门设计有特殊用途的主电缆。
一条为探险而备的船
一条为陷入困境中的司机准备的侧道。
一条主要的街道上，你知道吗？不知道。
一条书虫。
一条褶边的花边领带。
一条人命解决了两起案子。
一条人鱼！啊！
一条什么？嘘！
一条从其铁路系统的一段到另一端的铁路线德里- 凯里铁路线
一条从型格小屋买来的崭新低腰长裤：六十五美元。
一条从莱恩去克洛斯特的路
一条从顶端引出来的有趣直线来标明。
一条他不应该凌驾的法律，
一条他不能在工作时间完成必须暴露才能跟踪的线索？
一条他妈的黄泉路，嗯哼？
一条他自我救赎的路。
一条？代表什么？
一条令人厌恶的虫！哦，那是可怕的！
一条令人非常绝望的消息
一条令我走出阴郁的道路
一条令我走出阴郁的道路。好了。说话吧。
一条以蓝色表示，
一条以黑色表示。
一条会在那里为你奉献所有的龙，
一条会融化在口舌间的巧克力爱河。
一条会说话的毛巾？那太荒谬了吧。
一条传说中的鲸鱼。
一条伤疤只是很小的代价。
一条住在热带暖流中的5米长的鲨鱼。
一条你很珍视的原则.
一条保龄球道着着火，一只猫可怜巴巴地立在房顶上。
一条信息也没有。
一条信息。他们在找的东西。
一条信息。是一份手稿。
一条信息。是啊。非常有创意。
一条信息。第一条信息。
一条偏僻的小路。
一条充满危险的小径
一条光柱。
一条克拉母鱼。
一条兔子腿。
一条八十四块的鱼。
一条公路！
一条公路贯穿，但也有只有少数企业。
一条六头蛇出现了。
一条共用跑道。一天五班飞机。
一条关于它们生活的独特线索在内部拉斯加州被揭示出来。
一条关于弥赛亚即将降临的预言。
一条关于某种类型的设计图的记录？
一条关于豁免神像隐藏位置的线索。
一条内尔衣橱里更流行畅销的低腰裤
一条内裤？
一条内裤。
一条内裤两千块。 
一条内裤，白色带蓝色腰边。
一条内裤都有它本身的用处
一条写着“跟踪者这边走”的路。
一条农民的命换整个上帝的民族的未来。
一条冰冷的嘴唇发粘的死鲶鱼。
一条出路。
一条出路，一个选择。
一条出路摆在我面前，
一条出路摆在我面前，我就走了这条路。
一条列奥纳多不懈探求的谜语。
一条列柱大道。
一条刚铺好的小路而不是走大路
一条别人都不会走的路
一条刻上了咒语的铁链。
一条前往军事禁区的入口。
一条动脉压迫了
一条动脉压迫着他大脑的前额叶，正在耳道上方。
一条北极的鱼红烧怎么样？
一条十分有趣的信息。
一条压载腰带。
一条去古巴的游艇，和一条前往迈阿密又小又脏的独木舟。
一条去地球的路。
一条又长又暗的维修通道，什么也看不到。
一条又黑又窄不知通往何处的隧道。
一条友好的航行路线。
一条受过良好训练的德国牧羊犬奔跑可达30英里/ 时，
一条古弛的裙子，一条豹纹腰带，三个胸罩，五套女式内衣.
一条古老的俄罗斯谚语这样讲过：
一条只会以为你是同性恋的疲倦的鱼。
一条只会走向灾难的道路，
一条只属于我的浅浅河流？
一条只有一个方向
一条叫史特里的英格兰村落
一条可以减少流血的路，尤其是你的血。
一条可怕的红龙。
一条可靠的线索。
一条吊袜束腰带？嗯哼。
一条吓死人的蛇。
一条命也是珍贵的。
一条命你怎么还啊。
一条命值多少钱？
一条命又算得了什么？
一条命只值10美元。
一条命就这样被整理归档了。
一条命换二十条。如何？
一条命救几十亿
一条命都还没过半呢。好吧，呃。
一条和山谷那边一样诱人的地平线。
一条响尾蛇咬断了它的喉咙。
一条响尾蛇能在一年内只有十二次进食机会的这个地方生存下来。
一条响尾蛇袭击游客？
一条商队小道在费瑞山顶上。
一条善于捕捉媒体而进行辩护的猎犬。
一条嘿！谢谢
一条回到这个世界的路。
一条围巾？
一条围巾，耳环，真丝上衣？
一条粉刷艳丽的走廊环绕其中。
一条土路上发现的。
一条圣伯纳德狗救了我。
一条圣伯纳德狗来救你了，用它敏锐的嗅觉引路。
一条圣狗。
一条蛇绕着地球。
一条圣餐裙子。
一条来于五天前。
一条在她栖息地的鲨鱼。
一条在后侧第十根肋骨的末端，
一条在这里
一条地下铁路。
一条地中海山脉..
一条坏了的电线。
一摊垃圾。连死相都这么难看。
一条培根，
一条基佬鱼！就是它了！
一条堤坝和两个闸门一次构筑的海港，现在是个游船码头。
一条壕沟加上一个壁垒就够了。
一条复制钱的魔咒。
一条。多明戈斯是被房子的女主人杀死的。
一条大号浴巾。
一条大型短吻鳄冒了出来。
一条大家伙！
一条大排水沟！
一条大新闻，我们自己能控制的。
一条大河哟，通我家
一条大河挡住了去路，没有浅滩，水很深，
一条大狗在追着你
一条大白鲨攻击了冲浪的人。
一条... 大船？
一条大船！我想离婚了。
一条大蛇！在你上面！
一条大蛇头鱼。
一条大裂谷的分支蜿蜒在坦桑利亚和刚果之间。
一条大路哟
一条大路哟，通你家
一条大路哟，通我家
一条大路或小路什么的。
一条大鱼。
一条大鱼！冰冻鱼！
一条大鱼。谁想到呢？
一条大鱼。还很狡猾。
一条大鲔鱼和三条海鲷。
一条大鲨鱼可能会撕裂它。
一条奇怪的短信。
一条女人的腰带？
一条女式皮质手链……室友辨认出是属于男被害者的。
一条！好吧，是她。
一条好新闻。
一条好消息。
一条嫩牛肉重2.5千克，价值是142法郎。
一条嫩牛肉重25千克，价值是142法郎。
一个条子吃了！
一条孕妇松紧牛仔裤。
一条孙德尔本斯附近村子的村长
一条孤独的小巷。
一条学生通往各教室的
一条安大路西亚河流
一条完全不同的缩氨酸链。
一条完全分离不同的时间线。
一条完全是友情的
一条完整的？
一个完整的生命消失了。
一条完整的线！
一条官方的明文规定，
一条客轮？从哪来的？
一条宽带状的细菌丛
一条对另一条说，
一条封锁的路本没什么，
一条将女性源源不断运入这个国家的主要管道，
一条小命不值得
一条小型鲨鱼盯住了小母龙
一条小小的意大利围巾不会让我分心。
一条小小的船上
一条小小鱼，有个小心愿
一条小巷里被发现。
一条小径通向东边。
一条小提琴弦。
一条小旗鱼
一条小溪穿过其中。
一条小狗，因为我觉得，
一条小狗尾
一条小狗竟然敢笑我？
一条小狗跑过来，小狗很喜欢舒曼。
一条小电线位置走错了，整个电路板就坏了。
一条小细枝。
一条小船！对。
一条小船是经不住风浪的，我也承认至少它在漂浮。
一条小蜥蜴需要先晒太阳
在一条小路上我们被人袭击了。
一条小路可以直通，几乎可以直通。
一条小路哟，也通我家
一条小道消息。
一条小鱼替拉果先生工作。
一条小鳟鱼！
一条小鳟鱼。
一条小龙。
一条尘埃的，一条气体的。
一条就够一家人维持一个月的。
实际上，一条就够了。
一条就是很显然，也很自然的，
一条山脉把亚马逊河分开
一条山谷的食物和水的特征会与另一条山谷的不一样。
一条崭新的6号的牛仔裤，因为上个夏天买的她已经穿不上了？
一条崭新的路。
一条左车道，四辆车挤在一起。
一条巨大冰河横跨英国。
一条巨大的支流——内格罗河在此汇入干流。
一条巨大的旋臂，
一条巨大的猎犬。
一条巨大的蛇？
一条巨大的蛇突然暴跳起来
一条巨大的运河通向大海，
一条巨龙有着烈焰双翼！
一条已存留言。
一条带子。一个纽扣。
一条带子怎么会让你感觉安全呢？
一条载着他未来的船。
一条带着森林里生活知识的线
一条带给我们毒品信息的监听线。
一条年幼的大白鲨，世界上最稀有鲨鱼之一。
一条废腿比你身上剩下的部分更有成就？
一条康庄大道直通彼岸
一条建议。
一条建议吗？
一条开放式的楼梯盘旋而上
一条开着大巴的鱼。
一条弯弯曲曲的狭道
一条弯曲的刻痕也许是什么小针划的？
一条彩虹。
一条很不错的河。
一条很丑的斗牛犬
一条很大很老的罗威。
一条很大的鱼。
一条很大的鲑鱼。
一条很大的黄石公园凶猛鳟鱼。
一条很好的路，也许吧。
一条很好的路线啊。沿着莱茵河到康士坦茨湖，再到意大利。
一条很有价值的线索，而且我想知道
一条很朴素，而另一条很糟糕。
一条很重要的线。
一条得势的狗，
一条德国牧羊犬跳了下去。
一条心。你喜欢这个。
一条快速游动的鱼，足以让鱼线轮燃烧吗
一条性感的裙子又不会害死你，
一条性感老师的裙子要诞生啦。
一条恒温的毯子同时能够让你的体温不被热感器发现。
一条想像出来的线
一根意大利香肠。
一条感人的新闻。
一条我们不能跨越的底线。
一条我们都必须踏上的不归路。
一条，我会留她在身边，
一条我可以控制的龙，
一条我在约会的家伙发的短信。
一条我已经走过的路。
一条，我正在全力以赴弄好另一条。
一条我绝不希望你靠近的路。
一条战线也可以？
一条战线已经拉开。
一条战线的？你袭击联邦探员。
一条手绢？
一条手臂没有了。
一条打给“新闻快报”犯罪热线的匿名线报
一条折断的树枝暴露了眼镜蛇的位置。
一条护城河！
一条护城河。我很想知道这里养着什么。
一条挂黑帆的船
一条挨着一条的放在里面
一条捷径？
一条捷径。
一条捷径。
一条捷径... 和一条更快的捷径！
一条捷径- 我们一直在用
一条接一条击中这些鱼
一条接一条的人命
一条接着一条。
一条控罪也不会有。
一条推文最多140个字。
一根撬胎棒，
一条支流的支流的支流的支流。
一条政治或经济方面的特别新闻，
一条数英里长的死亡之路，
一条整洁的小径，
一根断脖子。
一条断腿还不算太大的悲剧。
一条斯伯林格斯班尼犬。
一条新信息。
一条新信息，信息一：今天上午10点05分。
一条新信息：绿色射手1
一条新修的路把外面的世界带给了斯派克托.
一条新公路，意味着更多的合作，更多的机遇。全新变化！
一条新分支，它把我们带入今天3月15日
一条新留言。
一条新的下水道。那又如何？
一条新的出路。
一条新的大鱼出现了。
一条新的视频留言
一条新项链！还有戒指！
一条新领带就好了。
一条旗鱼的攻击如果没有算准时间。
一条无尽重复循环的追索之路。
一条无穷尽的嘴对屁眼的政府和商业的蜈蚣
一条... 无限延伸的路。
一条旧毛巾。
一条旧牛仔裤。
一条旧牛仔裤的。
一条旧牛仔裤而已。
一条旧船和50个人.
一条旧锁链哪比得上人命啊？
一条是从95号公路的出口下去。
一条是从这里跳下去
一条是他只见我一个人。
一条是别为小事冒汗，第二条是所有的事都是小事。
一条是向前的。
一条是坦白接受我们的保护
一条是引爆的其他两条是诱捕器！
一条是新铺好的，旧的则没铺。
一条是用你的拳头跟我拼命
一条是用来清洗内部的
一条是直线
一条是紧急备用电路。
一条是翻过房顶，但是有点风险。
一条是自然吊住的痕迹
一条是邪恶的，另一条是善良的。
一条普通的狗和一个天才罪犯。
一条普通的狗罢了。
一条更新只能用140个词。
一条最新信息
一条最近的穿越宇宙的通道。
一条月牙形的疤。
一条有拱廊的街道。
一条有条纹线的农场路？
一条有着好船长的船
一条有着男人符号的银链。
一条有饵钩的线，
一条有黄石公园的地热喷泉暖水补充的温暖河流
一条未接听留言。
一条未署名的短信。
一条机械臂。
一条杂种狗，你认真的吗？
一条杠10卢比，两天杠20。
一条条的人命就为了掩盖你的罪行。
一条条的，是什么？
一条条街上，人群拥挤.
一条条马路人行道，我全认识。
一条极好的建议
一条林荫大道上的4间卧室的房子。
一条格子裙。
一条横穿市中心的长2.4公里的地铁线路。
一条止血带可不够。
一条正在慢慢移动的龙。
一条死尸从天而降啊
一条死死的鱼。是啊。
一条死狗。
一条死狗？太棒了。
一条死胡同。什么意思？
一条死胡同，是的，沃先生。
一条死路。
一条死鱼，不怎么好看吧？
一条残破的街道，
一条毒蛇，我是吗？
一条毒蛇？是啊，快点快点。
一条毒蛇突然窜过来在诺比特屁股上咬了一口。
一条毒蛇轻易就能杀死一条狗。
一条毒蛇，都不会这么做？
一条比较快的路的话，她应该会上高速公路的。
一条毛巾。
一条毛巾和一桶热水。
一条毛巾？很糟。
一条毯子！太晚了，等明天吧。
一条水下的高速电车隧道
一条水下高速电气列车的
一条水龙带。
一条沉重的路
一条沙丁鱼在200公里远改变了方向我们都会知道。
一条沙河，我们的故事就是从这里开始。
一条沙蜥。
一条沟？怎么了？
一条没水的水渠。就算那样，也没关系。
一条河，一列火车，和一只狂吠的狗。
一条河或者一个湖。
一条河，没有一条河能没有水。
一条河流。很多跳羚和瞪羚。
一条河谷开辟了火星平原。
一条河里的青蛙泛滥成灾。
一条油迹从厨房一直拖到垃圾场。
一条油迹从厨房一直拖到垃圾场
一条沿着珊瑚礁边缘的不祥白色带
一条法令无法改变古老习俗。
一条泥路上。
一条注射到肌肉深处，一条注射到脊椎中央。
一条活着的鲨鱼比死掉的更有价值。
一条活路。
一条流浪犬
一条流浪狗。谁他妈管它饿不饿？
一条浅浅的河等着你趟过。
一条海豚一跃而出
一条海鳗都比你有安全感。
一条消息两毛五。
一条涉及到你妈妈，你自惭的核心，
一条温斯顿烟给佩德洛。
一条滚着金边的莎丽。
一条漂亮的裙子？
一条漏水的船。
一条漏船上。
一条激光鞭。激光鞭。
一条火柱冲向天空
一条火腿绑在市府屋顶的机率有多少？
一条灯笼裤
一条灰色的瓦叠壳船
一条热煤炭的路。
一条爆炸性新闻，
一条爱马仕的丝巾？
一条牛仔裙和这件。
一条牛仔裤。
一条狐媚惹火会勾人的美人鱼。
一条狗，一只奶牛，一只蜗牛我别无选择了。
一条狗？一条宠物的幽灵？
一条狗？一条狗。
一条狗出现在楼里。
一条狗吗？送给你的。
一条狗咬过的。
一条狗在地铁。
一条狗夺走了我的容貌我被赐予更美丽的容颜去改变世界
一条狗。孩子。
一条狗就要一万啊。他们应该是认真的。
一条狗，很快就要被制伏了。
一条狗。我准备好接受一条狗。
一条狗，我准备好接受一条狗。
一条狗。我把她撞伤了。
一条狗？–操，你真是个差劲的驾驶员！
一条狗是填补不了我心中的空缺的。
一条狗？是的。
一条狗横穿马路。
一条狗，狗的尸体。
一条狗经常向你摇尾示好
一条狗能接受的惩罚和羞辱也就仅此而已了，
一条狗说“汪汪日快乐”。
一条狗随便看一眼都会赢。
一条独家的新闻.
一条狭窄的带子连接着两者。
一条狭窄的长堤把它同一个小岛连接在一起。
一条狭长的通道行走
一条猎犬。
一条猎犬在德文谷里。
一条猎狗！
一条玛丽河鳄鱼
一条现在不见的腿？
一条瓦胡岛到毛伊岛的直线。
一个生命就要结束了。
一条生命就这么没了。
一条生命正悬于此地。
一条用安全带打了褶的短裙。
一条由不规则事物组成的链
一条由丽兹·汉森的迷人曲线构成的地平线。
一条由外星文明使用电磁辐射
一条由木块制成的扶手椅上，
一条甲板上有个大洞的好船
一条留言。留言已删。
一条疯狗？
一条病狗？
一条瘸腿。
一条白披肩兔子皮做的。
一条白板，一条一索
一条白色的项链上面有数字3.
一条白色缎带扎起的克莱夫·里德卷宗。
一条白金手链里面。
一条白龙的出现真的很罕见
一条皮带外就没啥了。
一条皮带，护腕一块儿，手表，
一条皮带能保住土豆嘛？
一条皱纹都很难找到。
一条皱纹都没有呀
一条直线。
一条直线一种图案或者拱形的弧部
一条直线，行了。
一条直线。这里。
一条直路？
一条看不见的线，一寸寸地把你带回去，
一条看门狗。
一条看门狗是最佳选择。
一条真丝手帕。
一条真正的下等狗。而真正不合理的是，
一条真正的寄生虫。
一条真正的美国价值观：极力维护我们的自由
一条真理早已在人们心目中根深蒂固，
一条真理。这是唯一真正的现实。
一条眼镜王蛇进来了。
一条短信。
一条短信就甩了你
一条短信能改变你的人生吗？
一条短信问孩子怎么样。
一条短裤。
一条短裤就到你的胸口了。
一条石油气管道爆炸毁了两列火车。
一条石油管道怎么能将这里演化到此种境界？
一条石路。
一条破剑鱼差点戳穿我的脑袋？
一条破狗！你这是搞毛？
一条神秘之路。
一条秘密小道？一条老羊道。
一条秘密通道
一条秘道。
一条空旷的高速公路或
一条空荡荡的街？一间空荡荡的警署？
一条符合其神圣身份的雄壮有力的大河。
一条简单的通往善的途径
一条粉红松鼠的小尾巴。
一条粉红色的线好像正在形成，该死！
一条粉色短袖小网球裙
一条粗的延长线上曲折地伸出窗户。
一条粗织流苏边两米长一米宽的围巾。
一条精致的淡紫色雪纺裙。兄弟，真的？淡紫色？
一条糟糕的尴尬的留言。
一条糟糕的线一条“确定”的线。让我看看。
一条紧身牛仔裤打肉毒素的老女人。
一条紫色的腰带或说是缎带。
一条繁华的街道。
一条红丝带。
一条红色的七头恶龙在一旁虎视眈眈
一条红色的管子从里面伸出
一条红色的裙子
一条红色的领带系在他脖子上，我们在家里的床上
一条红色的领带系在我脖子上，我们在家里的床上
一条纯黄色的矿脉。
一条线上三个圈。
一条线... 哦“没有怀孕”。我没有怀孕！
一条线承载了一辈子。
一条线直飞左外野中场
一条线穿过三轮车？这什么意思？
一条线索，一条.
一条线索- 关于什么？
一条线索又把你带到另一条，最后你能得大奖的那种游戏吗？
一条线索，如果你愿意。
一条线索就在市郊30里外
一条线索无情的指向下一个。
一条线索没了。
一条线路充当拨号盘。
一条线路。我把他接进来。
一条线还是两条线？
一条结满了冰的小溪被雪覆盖住。
一条给第一个到的女性，
一条给第一个到的女性，另一条给第一个到的男性
一条给第一个到的男性
一条给舍监的面包。
一条给舍监的面包。
一条绣着啤酒河的花纹披肩，是他祖母的。
一条继续爱你的路。
一条绳子。
一条绳索垂了下来。
一条绵延几英里的巨大冰川
一条绿色，一条黄色，还有条红色的。
一条缝也不行。
一条罪就够了。
一条羊肠小道？
一条美人鱼！
一条美人鱼。
一条美人鱼，怎么？
一条美人鱼，杰克。
一条美味的黑鲈。
一条美国飞机炸不到的隧道。
一条美洲鳄在下水道里。
一条老狗学不会新戏法.
一条聪明的
一条聪明的鲨。
一条肋骨断了。
一条肥大，可是被烤焦的鲈鱼。
一条肥屁股乱掉毛的大贱狗。
一条肥鱼- 够了。
一条肮脏听话的狗。它在你的煤矿里会干的很好。
一条胳膊残废了的那个？
一条胳膊飞嵌到对面墙里。
一条胳臂或一只腿之类的。
一条能感知主人皮肤干湿程度的毛巾
一条能让我在里面有个容身之地的方法，
一条脏的皮项链？
一条脏路旁边有间白色的小屋，大概在酒吧西边十英里处。
一条脏鱼可以污染一个池塘。
一条腰带，一条鞋带，一个钱包里面有。
一条腰带将你们解放了。
一条腿，一只胳膊。
一条腿两万。
一条腿值多少钱？
一条腿先跨过去。
一条腿在前一条腿在后，就像这样，走路。
一条腿坐独木舟的
一条腿？她有两条腿不是吗？两条都是你的了。
一条腿已经在路上了。是的，大哥
一条腿打两只鸟。
一条腿晃动！
一条腿。没错。一条腿。
一条腿爬楼梯真痛苦。
一条腿的人。
一条腿的人就在附近，是吗？
一条腿的市价如何？挺高的。
一条腿的狼？我根本不认为是一头狼。
一条腿站着。
一条腿给我算了，我还是吃白肉好了。
一条腿缠着我。
一条腿长一条腿短。这我可没办法。
一条自己很熟悉的船。当时开船的都不是她！
一条自由游动的生物
一条臭鱼会腥了一锅汤。
一条船？一架飞机？
一条船，一队人。邵峰哪去了？
一条船上两个人。
一条船上的两个人。
一条船，你的。
一条船，可以在海上划的船
一条船哪，谁能帮得了忙呢？
一条船，好极了。
一条船开过来，上面的人说“需要帮助吗?”
一条船很容易就跨越到另一条船的界限
一起？我做什么了？
一条船。把遮光油扔给我。
一条船？是的，一条船
一条船海湾79大街我们可以去海上转转.
一条船而已，兄弟。
一条船能坐几个人？
一条船要出几回海
一条船要出几回海
一条船跟一片地。有可能是任何地方。
一条船载着四个惊慌失措的吉普赛人
一条船过来了他说了声：不用了。
一条艰难的道路是你戴上白帽子承认先前所有事情，
一条芭蕾舞短裙像一个白痴一样到处跑。
一条芭蕾舞裙一点点朦胧的感觉我同意。
一条英格兰的船。上面装满了货物。
一条荒漠的小路
一条蓝色的线。
一条虫，一条虫。
一条虫子。
一条虫子。一条虫子。
一条虫子就能感染整个世界？
一条虫子毁掉整个世界？
一条虫没有人告诉你的方法，
一条蛇！一条蛇！
一条蛇从栅口溜走了。
一条蛇吃了一只老鼠。
一条蛇咬了我，
一条蛇咬着自己的尾巴，
一条蛇咬自己的尾巴。
一条蛇在这里蜕皮了。
一条蛇形的线。
一条蛇，我忘记告诉你进去时不要忘记带鼬鼠。
一条蛇？- 是的。赶快。
一条蛇袭击了游客。我们不允许这事发生。
一条蛇这有什么关系？他又没有。
一条蛇钻进了睡袋。
一条蜿蜒4千英里的常年河，
一条行迹可从曼哈顿追溯到法属波利尼西亚，
一条街一条街地宣传个遍。办他个一整夜。
一条街，一盏灯
一条街上失踪了两个人？
一条街上有一点砂石很正常
一条街停电就能切断大楼电力。
一条街的人都觉得他疯了。
一条街那么远。正逼近我们。
一条表示我没有怀孕。
一条被虐待的狗。
一条被诅咒的船
一条裙子。
一条裙子。一个包。
一条裙子，一件小背心，
一条裙子，一副钻石耳环，一副珍珠耳环。
一条裙子和一些首饰不见了。
一条裙子，或一个皮包。
一条裙子而已。
一条裤子我觉得那样会让她舒服一点，
一条裤子而已没啥大不了的。
一条裤子，蓝色有边。
一条裤子里。
一条裤管拖在地上他可不大好走路。
一条裤腿就得拖在地上。
一条褐色大鲨鱼出洞了
一条规则-
一条警察小尾巴。我们真幸运。
一条警犬发现了附近又一名死者。
一条讨厌的狗。
一条让我浴血的路。
一条讯息在过去一小时内被发到警方
一条记录都不能少。
一条谁也没见过的蛇。
一张，谢谢
一条贩奴船。
一条贯穿世界的线？福音。
一条走出去的路。
一条走廊才对。这地图完全不对啊
一条走廊。挺容易的嘛。
一条走廊。这张地图讲不通。
一条路会从那儿穿过森林，
一条出路：死。
一条路径地算，所花时间是呈指数增长的。
一条路怎么可能和它自己交叉？
一条路线，来回坟场
一条路通往你该得到的幸福
一条路都绿灯。
一条路铺了半年。
一条路需要弯曲的地方
一条车道只能开一辆车司机自己选。
一条软管从他袖子理伸出来。
一条过了！
一条运河从城市中心穿过，
一条运河船。他的行踪不定。
一条运河船，他经常使用。
一条近乎垂直的90米岩面
一条近路。加速。我们能打败他。
一条还是医学上的。
一条远古的路径通往某处，如果他们很幸运
一条远离学校的路上。
一条连到他家后院，别的跟他的逃跑地道相通。
一条连接罗马广场和帕拉蒂尼山的斜坡。
一条连系彼此的纽带就已成形，
一条送给你哥哥。
一条逆戟鲸在丹佛海洋公园被盗。
一条通到危地马拉的电汇线路可以用。
一条通向错误根源的路。
一条通往不知何处的桥。
一条通往小湖的石路
一条通往正义。一条通往邪恶。
一条通往黑暗之路
一条通路直达脑内。
一条通过内华达州的新的、更短的路线。
一条通道.
一条通道。
一条通道被架设到以色列。
一条通道连接着赫尔维蒂与德桑热的房子。
一条道理。
一条道理，
一条道走到黑5.
一条道走到黑。
一条道路，一个神。
一条都不会，但这个案子我得。
一条都不懂。
一条都没有。
一条野狗可能借给你三千个金币吗？
一条金鱼！
一条金鱼。一条金鱼。
一条金鱼一次能产3000多个卵。
一条钓鱼船
一条钢索穿过了你们脖子上的装置。
一条钢铁铸成的纽带横贯1800英里
一条钻石项链，1万金塔兰特！
一条铁路会花很多钱的。
一条铁链可能是受害者衣服上的坠饰
一条铂金项链中间镶着一颗蓝宝石。
一条银色金属坡道伸了出来。
一条银鱼。
一条链子？
一条链条的强度由它最弱的那一链决定。
一条链的支柱及碱基团，
一条锯齿鳗笔直向上，静静地挂在水里。
一条镶有宝石的车道，没有终点，你知道吗？
一条长9英里的沟渠。
一条长一公尺高度敏感的尾鳍
一条长椅而已。坐下来试试就知道了。
一条长线从发射控制台连接到火箭，不幸在某处断了。
一条长裤。好。那就一条长裤。
一条长达一百五十米的切割线。
一条长长的导火索
一条长长的小路
一条长长，缓缓的弧形血流。
一条闪电？- 18岁。
一条闪闪发光的华丽的腰带！
一条队在这。一条在这。一条在这。
一条隧道
一条隧道要具备的一个优点就是
一条隧道！银行和商店之间。
一条雌鲱鱼能排出25000个卵子
一条青花鱼？
一条非常古典的风衣。
一条非常昂贵的手链。
一条非常细的白线。
一条非洲的大河。
一条靠近内弯的走线穿过那里，说实话。真的非常近的内弯。
一条面包？不对。
一条面包屑煎鱿鱼一份手工软黄油。
一条面包？错。
一根鞋带？你知道这鞋多少钱？
一根鞋带嵌进了肌肉。
一根鞋带？我来的时候是两条。
一条项链？
一条项链。
一条项链！你们俩确实是同性恋，是吗？
一条项链兑一个汉堡。
一条项链给一位女士
一条项链，金的！
一条领带？
一条领带。
一条领带而已。受害者反抗时，
一条额外的信息。
一条飞行船？不坏啊！这脑子转得真快。
一根香肠。
一根香肠？
一条鱼。一个法国人。一个电话接线员。
一条鱼？- 不熟悉游戏的新手。
一条鱼不能填饱你，但是如果所有海豹都抓一条鱼。
一条鱼两条鱼，红的鱼蓝的鱼。
一条鱼也没捕到。
一条鱼也没有了。
一条鱼！云朵。
一条鱼关掉它的灯后，它会迅速奔向一个不同的方向。
一条鱼变成人那是魔术，不是奇迹
一条鱼喂不饱全家
一条鱼在一年时间里难以置信地啃掉5吨珊瑚
一条鱼在寒冷的冬天被冻结在冰面之下。
一条鱼在本能地对抗一个几乎无形的对手。
一条鱼最好吃的部分就是腮了。
一条鱼标本。
一条鱼的历险记。
一条鱼绳就能杀死一头座头鲸。
一条鱼绳曾缠住她的尾巴，深深割入。
一条鱼能使鱼线轮着火吗
一条鱼足以至30人于死地。
一条鱼！鱼棒就是这么做的吗？
一条鲈鱼的故事。
一条鲨鱼，只有一条不是什么大事。
一条鲨鱼才能做一套餐具。
一条鲶鱼和一名律师
一条鲸鱼浮出水面。
一条鲸鱼。那条鲸鱼？
一条鳄鱼把我拖进了沼泽地！
一条鸡巴在厨房乱窜！
一条鸡巴闯进了餐厅并在盗食奶酪。
一条麻绳，还有热水，麻烦了。
一条黄油。
一条黄狗在这儿说他是猫头鹰之母的弟弟
一条黄色丝巾。
一条黄色的。
一条黄色的羽毛。
一条黑狗。
“一条黑路走到底”算是什么意思？？
一条龙交易。
一条龙？别碰！
一条龙告诉我的。
一条龙和一个肥胖的、惹人厌的男孩撞破他家的屋顶.... 两回。
一条龙服务
一条龙服务。
一条龙服务三明治游艇不停歇。
一条龙服务太棒了。
一条龙服务是吧？
一条龙畔湖而居
一条龙直通到女王。
一条龙那。
一来一去就像破冰游戏一样，听起来很有意思啊。我喜欢玩游戏。
一来一去总得要时间。
一来一回便获取了利润。
一来一往... 可能会更有效，你和我？
一来二去，出来新鼻子更好。
一来二去，我为了自保没别的选择
一来他知道你是卧底
一来你们会输。你们还不够格。
一来你可以在公房区转转看看谁不见了。
一来你可以跟小语叙叙旧
一来信就急急奔出去。
一来信或者电话就紧张得乱蹦。
一来出于我们的血缘关系，
一来到中京市就破了一宗大案子
一来到这里我就会想起克洛依？
一来可以一起赚钱，二来少了点纷争。
一来可以堵住她们的嘴巴
来呀！我再问：
一来呢，可以替你看房子
一……来啊，跳吧。
一来大臣不会在选票上自寻死路
一来就上这么危险的手术啊
一来就在翻箱倒柜？
一来就开始抽搐了。
一来就把佐料放！
一来就是一大滩。
一来就是三只啊
一来就是俩两个暴怒的鬼魂？
一来就是这样的吗？
一来就查出他的名字。
一来就见到了张二爷
一来怕他不肯专心学艺，
一来我已经出局了。
一来是为了多萝茜，二来也是为了你们
一来是为了说服斯蒂文
一来有时候恐怖电影的精髓就是无聊。
一来杀人，二来吓唬恐怖分子。
来玩游戏。对，我们要扔你的头。
一来真的就怕了？
一来自美洲的亲戚想要向你问好。
一来谢过你昨夜仗义解围
一来这里就发号施令可不是我初衷，
一来通常是单独行动，
一来遵照了上帝的旨意，
一杯100元的拿铁或许能满足我的要求？
一杯16美元。
一杯80美金？不，只要4美金。
一杯，一小杯，就这样。然后就回家。
一杯。一杯红酒。
一杯一样的，先生。
一杯上好的特调鸡尾酒有多诱人了。
一杯上好的酒如何？
一杯下水道的水加泡。
一杯下肚，我愿把灵魂献给恶魔的祭坛。
一杯不加任何东西的苏打水。
一杯不加冰的。
一杯不加打泡牛奶。
一杯不够，两杯太多，12杯。
一杯不够，两杯太多，
一杯，不是连锁店。
一杯？两杯。
一杯两盎司你喝了三杯，一共是六盎司。
一杯中杯摩卡？咖啡，特别加热，
一杯中杯摩卡？咖啡特别加热，员工折扣。
一杯为了好吃的调味汁，
一杯乔尼沃克，蓝标一支蒙特克里斯托。2号。
一杯也许不行，但四五杯下肚后你就会做些更加追悔莫及的事。
一杯干马丁尼，等等。
一杯人头马。
一杯什么？- 你需要浸泡在，
一杯他妈的黑啤
一杯伏特加加汤力水。
一杯伏特加汤力水会很不错。我就待在那儿。
一杯“伏特加的忧郁”，一杯香槟，
一杯伏特加苏打？
一杯伏特加，谢谢。伏特加... ？
一杯伏特加加汤力水。
一杯伏特加马丁尼。
一杯伏特加马提尼和和一杯石榴科斯莫多少钱
一杯伞酒，再加点朗姆酒。哦，太棒了。
一杯传统的古巴利布瑞酒是在高脚杯中加入酸橙。
一杯伯爵奶茶，脱脂奶，不要水。
一杯，但就这一杯。
一杯低因咖啡，不加糖，多加泡沫。
一杯无咖啡因的给你
一杯低脂香草拿铁加鲜奶油。
一杯你们的招牌红酒，谢谢
一杯你们这里的苹果马提尼... 让一下。
一杯你吃，我陪你一杯。
一杯佳酿敬我们的真神。
一杯俱乐部苏打水。
一杯健康沙拉摇摇乐？
一杯健怡可乐放柠檬加冰块。
一杯健怡可乐。谢谢。
一杯，先生？不是一杯，一大钵。
一杯克里括香槟对我来说已经太多了。
一杯兑上桃汁的玛格丽塔酒。
一杯冰咖啡
一杯冰啤酒一根烟，
一杯冰啤酒会有帮助吗？
一杯冰摩卡应该不错。对。
一杯冰水的珍贵。
一杯冰水，谢谢。
一杯冰，热水，还有柠檬。
一杯冰的龙舌兰。
一杯冰茶，谢谢。
一杯冰镇马蒂尼酒，敬请享用吧。
一杯冷佳酿，啤酒豆，现场音乐。
一杯冷饮，预付。
一杯冰茶，三片柠檬，半杯冰底。
一杯凉的。
一杯刚出桶的自酿红酒，便宜的难以置信。
一杯到天亮哈。
一杯加上一泡牛奶的立顿，要热腾腾的。
一杯加了很多生奶油的冰穆哈咖啡。
一杯加冰的健怡可乐。
一杯加冰的杰克果酒。
一杯加冰的苏格兰威士忌。
一杯加奶糖。一杯不加。
一杯加州葡萄酒。
一杯加州葡萄酒，谢谢。
一杯加椰子汁的伏特加。伏特加？
一杯加橄榄，另一杯加柠檬搂条。谢谢。
一杯加点橄榄汁
一杯半的干狗食。
一杯单份威士忌和一杯双份威士忌，
一杯单麦芽.
一杯博卡斯特尔庄园的西拉葡萄酒，
一杯卡布奇诺，一杯拿铁。
一杯卡布奇诺在这里要多少钱？
一杯“卡泰尔一号”马丁尼。
一杯卡津丛林，
一杯，又一杯。你要把我的货都喝没了。
一杯又一杯的美酒。
一杯又一杯龙舌兰酒。
一杯双份摩卡其诺和两张机选彩票的钱？
一杯双份的马提尼酒
一杯双份脱脂拿铁
一杯双倍浓咖啡。
一杯只是清水。
一杯可不够。
一杯可乐。
一杯可乐，
一杯可乐？一杯冷饮.
一杯可乐和一杯咖啡酒。
一杯可乐，一杯格拉巴酒。
一杯可乐，两份培根切达干酪，加上香草奶昔，一杯冰水，
一杯可口的茶能保持我的正常性。
一杯可爱的茶。
一杯台克利一杯波旁威士忌加冰块。
一杯吉布森？你说真的？
一杯吉布森吗？
一杯同志啤酒。
一杯“同志”啤酒敬我的“同志”朋友。
一杯吗- 两杯。
一杯含汽矿泉水。
一杯和Dunkin同样的多纳圈。价格却是15倍。
一杯咖啡。
一杯咖啡。
一杯咖啡？
一杯咖啡，一包烟。
一杯咖啡，一杯啤酒。一杯咖啡。
一杯咖啡，一杯龙舌兰。
一杯咖啡，不加糖。
一杯咖啡不算什么。你可以的。
一杯咖啡，亲爱的。
一杯咖啡值一首歌。
一杯咖啡像在上钢琴课的时候？
一杯咖啡，加糖，谢谢。
一杯咖啡，半份薄煎饼，少许果汁，
一杯咖啡加奶，双份的糖，快点。
一杯咖啡，双份糖
一杯咖啡加奶，双份糖，快点。
一杯咖啡和一份四号餐怎么样？
一杯咖啡和加拿大培根。
一杯咖啡。咖啡多少钱？10美分。
一杯咖啡外带。
一杯咖啡多少钱？- 10分。
一杯咖啡好的。
一杯咖啡，对吗？一杯咖啡。
一杯咖啡。小杯。
一杯咖啡就可以办到。
一杯咖啡就好了？
一杯咖啡就好了。
一杯咖啡就行。
一杯咖啡，就这样。
一杯咖啡居然要4块。
一杯咖啡带走。
一杯咖啡带走？
一杯咖啡带走，还有其他的吗？！
一杯咖啡，当我把话筒给她的时候你就可以开始了。
一杯咖啡怎么样？一杯咖啡？
一杯咖啡，拜托。
一杯咖啡。来两杯。
一杯咖啡洒到了地上。
一杯咖啡，浓的。
一杯咖啡？照旧，头儿？- 对，特浓，不加糖。
一杯咖啡的价钱
一杯咖啡的时间回答不了这么多问题
一杯咖啡……给我也再来一杯咖啡。
一杯咖啡而已。我讨厌强人所难。
一杯咖啡能产生如此故事真是难以置信。
一杯咖啡能引出这么多故事，真是不可思议。
一杯咖啡能证明什么？
一杯咖啡蜜饼和牛奶外带。
一杯咖啡要4美元，上一次你花4美元
一杯咖啡要二十块？
一杯咖啡要放两勺子糖不多不少。
一杯咖啡解决一切。
一杯咖啡，请加2勺糖，好吗？
一杯咖啡，谢谢。
一杯咖啡，谢谢。
一杯咖啡。还要别的吗？
一杯咖啡送帅哥。
一杯咖啡需要多少时间呀
一杯，啊呵？
一杯啤酒。
一杯啤酒？
一杯啤酒，一个美丽姑娘，不是喝的，是说你，
一杯啤酒。一杯伏特加和奎宁水。
一杯啤酒，一杯红酒。
一杯啤酒下了肚，立马变成魅力先生了。
一杯啤酒下肚之后。
一杯啤酒。不。
一杯啤酒不会害死我们的。
一杯啤酒两份“神风”麻烦
一杯啤酒。两杯。
一杯啤酒，再来一杯就能给夜晚锦上添花。
一杯啤酒和一份水果圣代。乐意之极，先生。
一杯啤酒和一杯水，麻烦了。
一杯啤酒和玛格丽塔，麻烦了？
一杯啤酒和红酒。谢谢。
一杯啤酒就好
一杯啤酒就行了。
一杯啤酒怎么样？
一杯啤酒。但是，我不太会玩扑克。
一杯啤酒是没有坏处的。2杯，3杯也可以。
一杯啤酒。杜柏还是喜力？
一杯啤酒，马上来。想要来片披萨吗？
一杯喝完，可你连一杯的一半还没喝到。
一杯嘉士伯和金图堡。
一杯“四海为家”，谢谢。
一杯在水池里，一杯在桌子上。
一杯在铜咖啡杯里的好咖啡。
一杯。多大一杯？
一杯大可乐，一份大薯条
一杯大咖啡加些奶。
一杯大杯的印第安拿铁要豆奶脱因
一杯大蒜，一只小鹦鹉。
一杯大豆奶昔，和三块德国巧克力夹心蛋糕。
一杯大都会，还有给你最喜欢的服务员加点工资吧？
一杯太妃... 坚果... 豆奶.
一杯女士香槟。
一杯奶昔和两杯咖啡。
一杯奶茶，一杯咖啡
您的奶茶，先生
一杯好酒应该能让你忘了他。
一杯好酒胜过万千药方。
一杯妙恋奶昔。马上就来。
一杯姜汁汽水，马上就来。
一杯威士忌。
一杯威士忌？
一杯威士忌，一杯红酒。
一杯威士忌，一瓶啤酒。
一杯威士忌，两个亚洲妓女。
一杯威士忌加冰，对吗？
一杯威士忌加姜汁汽水，一杯甜酒加冰块。
一杯威士忌和一份正式声明。
一杯威士忌，我朋友随意。
一杯威士忌苏打？这样最好不过了，先生。
一杯威士忌... 要哪一种，先生？
一杯威士忌，谢谢。
一杯威士忌酸酒。
一杯完美的茶，这就是个谜了。
一杯小酒来舒缓失落？
一杯？- 就一杯。
一杯？就一杯。
一杯。就一杯。好啦。
一杯就两指高。
一杯就好。
一杯就好啰!大家一起喝！
一杯就好，我们晚餐在66街的餐厅订了位？
一杯就好。连这位金发妞我也请。
一杯就很够了。
一杯干白。
一杯水就够了吗，先生？
一杯意式浓缩咖啡，还有
一杯？我们分着喝？
一杯。我真的不会。
一杯我还是能应付过来的。
一杯拿铁，一杯摩卡奇诺。
一杯拿铁咖啡，不含咖啡因的。
一杯拿铁咖啡，脱脂的。
一杯接一杯。不错。
一杯接一杯把他自己灌醉。
一杯接一杯直到我觉得自己平静下来为止。
一杯摩卡卡布奇诺带走。
一杯摩卡，脱脂奶和豆奶各半。
一杯莫吉托，再来点零食，然后我们就闪，同意吗？
一杯摩泽尔葡萄酒。
一杯敬你。一杯敬你。
一杯无糖玛格丽特。
一杯早餐奶昔，谢谢。
一杯早餐饮料？
一杯是什么概念？
一杯是低卡一杯是普通装。
一杯是我的？
一杯是略表敬意，你不能再喝了。
一杯是给你倒的！
一杯是给你的。
一杯是给你的。谢谢。
一杯是给我的平复一下刚才的大声争吵。
一杯普通的牛奶。
一杯曼哈顿。
一杯曼哈顿，谢谢。
一杯曼哈顿，谢谢。好的。要兑什么波本酒？
一杯曼哈顿鸡尾酒，先生。
一杯有碍健康的糖饮料还有。一杯佳发蛋糕。
一杯朗姆酒。
一杯朗姆酒，大杯的
一杯朗姆酒，谢谢。
一杯本店特制咖啡，本店买单。
一杯杜松子酒。
一杯杜松子酒加配料。
一杯杜松子酒就能让彼此撕成碎片
一杯冰沙，马上就到。
一杯枣味奶昔。
一杯柚子汁。
一杯柠檬，
一杯柠檬水。
一杯柠檬茶。你的声音怎么了？
一杯格兰特滴漏咖啡，一杯低咖啡因咖啡，
一杯梨汁。
一杯橘汁。
一杯橙汁。
一杯橙汁谢谢。
一杯橙汁还有燕麦面包。
一杯歌斯曼，混蛋。
一杯正常啤酒给我，因为我正常
一杯比恩的秘制苹果汁。
一杯毛脐。
一杯水，一个面包，就行了。
一杯水，一杯奶茶
一杯水不加冰- 马上来。
一杯水，中央公园，
一杯水就可以。
一杯水就可以了。
一杯水就可以了。一杯水，没问题。
一杯水就够了。
一杯水就好。
一杯水，谢谢。
一杯水还是冰茶？不用了，谢谢。
一杯水？还是咖啡？
一杯水里不可能的真相。
一杯汽水12块？是哦。
一杯汽水就可以了。
一杯沙士啤
一杯沙滩性爱。我最喜欢的。
一杯波旁。
一杯波旁。不加冰。
一杯波旁威士忌什么的。
一杯波旁威士忌。你最好还是别喝烈酒。
一杯浓咖啡。
一杯浓咖啡加牛奶。
一杯浓茶，也许。
一杯淡咖啡。
一杯淡点儿，我的那杯两倍浓度。
一杯混合沙士饮，谢谢。
一杯混着处方药的致命鸡尾酒。
一杯黑咖啡。
一杯温水，一杯滚烫。
一杯滴式，一杯特热，双奶无泡沫。弄这么久，真不好意思。
一杯激情巅峰，边上多加点糖。
一杯激情果汁。
一杯烈酒。
一杯烈酒，一杯啤酒，雪莉，不停地帮我送上。
一杯烈酒和一杯啤酒，夏莉，不停地上。
一杯热咖啡。
一杯热咖啡，一筐不幸的狗狗装扮用具，还有那个不幸的锋利刀尖。
一杯热啤酒就能止渴。
一杯热威士忌，谢谢，现在先给我杯冰的。
一杯热巧克力茶。
一杯热茶。
一杯热茶总是能让事情变好些。
一杯热茶送亲人。
一杯牛奶。
一杯牛奶？
一杯牛奶和一杯橙汁。
一杯牛奶和安眠药。
一杯牛奶。立刻去，先生。
一杯牛奶，谢谢。
一杯牛奶，谢谢。
一杯特制汽水，马上来。
一杯玛格丽塔酒，谢谢。
一杯瑞斯咖啡，明白我的意思吧？
一杯甜酒。
一杯番石榴冰沙，谢谢。
一杯番茄汁给这个小朋友。
一杯白俄，谢谢。没听说过。你是怎么做的？
一杯白兰地。
一杯白兰地，下士。是，长官。
一杯白索维农。
一杯白葡萄汽酒，一杯老布斯密，爱尔兰咖啡无咖啡因，不加糖。
一杯白葡萄汽酒，谢谢。
一杯白葡萄酒。谢谢！
一杯白酒。
一杯白酒。好。
一杯矿泉水。
一杯粉末催泻药水。
一杯糖... - 一杯糖。
一杯糖和柑橘调味料
一杯糖浆汁。
一杯索马里心路，今日精选浓缩咖啡。
一杯红葡萄酒。
一杯红酒。
–一杯红酒？–好的，谢谢。
一杯红酒，我超爱。
一杯纯威士忌？
一杯纯杜松子酒。
一杯纯的苏格兰威士忌。
一杯纯麦威士忌。
一杯给你。
一杯给小提琴手。
一杯给我，一杯给我爸。
一杯给老板
一杯给这位脸蛋受伤的女士
一杯绝对马提尼。
一杯绿茶。
一杯美味的伯爵绿茶。滚出去，全给我滚出去。
一杯美国咖啡。
一杯美妙的烈酒。
一杯美式咖啡加两袋糖。
一杯老布斯密爱尔兰威士忌低咖，不加糖。
一杯而已，一杯，就一杯。
一杯而已，你什么时候看到我喝醉了？
一杯脱脂拿铁。好的。
一杯脱脂摩卡拿铁咖啡。谢谢。
一杯自制中式鸡汤，
一杯自来水。
一杯芒果，一杯索罗- 金，一杯平滑彩云，
一杯芒果玛格丽特，今晚我可能需要再喝三杯。
一杯花瓣汁。
一杯苏打？
一杯苏打柠檬白葡萄酒
一杯苏打水。
一杯苏打水，
一杯苏打水就好了。
一杯苏打水，是吧？
一杯苏打水，谢谢。
一杯苏格兰一杯水，再给来杯啤酒。
一杯苏格兰威士忌，一杯伏特加。
一杯苏格兰威士忌，淡一点。我可不想全喝全爱尔兰酒。
一杯苏格兰威士忌纯的。
一杯苏格兰威士忌，谢谢。
一杯苏格兰威士忌。起来，亲爱的。
一杯苏格兰酒。谢谢。
一杯苏格兰酒，别太浓。不要搞得和爱尔兰人一样。
一杯苦啤酒再来点这个。
一杯苹果鸡尾酒马上就来。
一杯茴香酒。
一杯茴香酒，然后就是，“关灯！伯比！”！
一杯茴香酒！/ 马上来！
一杯茶后我就生下宝宝，然后那天晚上就参加舞会。
一杯茶和一个拥抱就能打发走的。
一杯茶和苹果汁啤酒呢？
一杯茶？不了，谢谢。
一杯茶？好。
一杯茶。好的
一杯茶如何？
一杯茶就好了。谢谢。就说一次，亲爱的，
一杯茶，或是其他的东西。
一杯茶，求你了。
一杯茶能有这么多意义真可笑。
一杯茶，还是可以的吧？
一杯草莓得其利酒？
一杯莫吉托鸡尾酒也许能让你们热血沸腾。你们觉得怎么样？
一杯莫吉托鸡尾酒。
一杯葡萄酒？
一杯葡萄酒也好
一杯蒸馏水
一杯薄荷味咖啡有1500卡路里？难怪他那么胖了。
一杯血腥玛丽，甜心。马上来。
一杯血腥玛丽，别太红。
一杯血腥玛丽，但别太辣。
一杯行了。
一杯要180美元。
一杯要五分钱。
一杯解千愁。
一杯。记得那么清楚？
一杯该死的伏特加碳酸饮料。
一杯。谢谢。
一杯，谢谢，你怎么知道这些的？
一杯豆奶拿铁，一盒橙汁，两杯酸奶。
一杯豆浆拿铁，一杯橙汁，
一杯超级夏天马提尼，可以的话，记在我帐上。
一杯路易斯安那饮料酒。
一杯路易斯安那饮料酒。克林格兰先生，你还好吗？
一杯路易斯安那饮料酒。路易斯安那饮料酒。
一杯还是一勺？
一杯还是一瓶
一杯还是？来一瓶
一杯还是... ？- 要一瓶
一杯速溶，一杯过热，两杯都加盖，没有泡沫。
一杯都没喝过。不用那么精确。
一杯酒，两个老朋友，何乐而不为呢？
一杯酒，几句敬酒词，我们就走。
一杯酒可以判断出.
一杯酒多钱？
一杯酒够了？你确定？
一杯酒就扯淡了。
一杯酒？恩。
一杯酒，一个问题。
一杯酒有时能让你释怀不少。
一杯酒，来了。
一杯酒的价钱可以让人决定。
一杯酒而已。
一杯酒而已，你得过来搅局
一杯酒谢谢
一杯酒还行，人不会因为一杯酒就成了奴隶，血糖也不会升高的
一杯酒都喝不了。
一杯酸橙加苏打，谢谢。
一杯酸橙汁，好的。
一杯酸橙苏打水给这儿的
一杯？醒醒，博士。他可不会喝酒。
一杯里有1500卡路里？
一杯量的？双杯量
一杯量的还是双杯量的？双杯量的。
一杯金汤力，谢谢。
一杯长岛冰茶。
一杯陈白兰地
一杯霞多丽葡萄酒。
一杯青柠苏打水，谢谢。
一杯飞行鸡尾酒。
一杯饮料，一个披萨。
一杯饮料，两根吸管，马上就来。
一杯香槟。
一杯香槟
一杯香槟，一杯伏特加。
一杯香槟，一杯啤酒，一个漂亮小姐。
一杯香槟不会误事的。
一杯香槟仅此而已。
一杯香槟倒是不错。好的。
一杯香槟庆祝就足够了
一杯香槟，谢谢。
一杯香槟酒，谢谢。
一杯香浓的茶也能化解。
一杯香滑的麦芽酒总是能为愉快的一天画上句点。
一杯香草可乐。真恶心。
一杯香草茶。
一杯香蕉代基里酒，朋友。
一杯香蕉蓝莓冰草乳清蛋白奶昔
一杯香醇的白葡萄酒。
一杯马丁尼？还有什么？
一杯马丁尼加柠檬皮用摇的，没有搅拌。
一杯马丁尼。
一杯马丁尼。就好。
一杯马蒂尼，满上。
一杯马颈。什么？
一杯魔鬼的尾巴.
一杯鸡尾酒。
一杯鸡尾酒下肚不是谁都能念好的。
一杯鸡尾酒下肚或是什么，
一杯鸡尾酒？再见格维恩特。
一杯鸡尾酒后
一杯麦旋风冰淇淋。一杯麦旋风冰淇淋。
一杯黑咖啡，一杯加奶.
一杯黑咖啡？
一杯黑咖啡，我的，我的。
一杯黑醋栗酒，
一杯龙舌兰。
一杯龙舌兰，不加青柠。
一杯龙舌兰，两杯龙舌兰，三杯龙舌兰，倒在地板上。
一松然后马上跳。
一板一眼？哼，根本就是狗屁不通？
一板砖醒来尽剩无聊人生
一极屌卡。
一林子的柴火都不够没门。
一枚1000磅的炸弹在这同一个地方爆炸，
一枚1943年的铜币掉到了车厢门口的缝隙中。
一枚46年的指纹？
一枚9毫米子弹壳。
一枚世上罕见的美丽硬币。
一枚代表在一起但不做爱的戒指。
一枚价值2千万的失窃钻石
一枚伪校园荡女。
一枚你永远得不到的戒指！
一枚公章就可以决定一个人的命运
一枚切割以后的钻石的设计如同指纹一般，
一枚前所未见的炸弹投向广岛。
一个卫生部的。
一个叫奇普·杜利的小正太。
一枚可以运用意志能量的戒指被分配到每个扇区，用来招募绿灯侠。
一枚唇印可能跟其中一名女性嫌犯相吻合。
一枚团队纪念币。
一枚土炸弹爆炸了。
一枚在灯塔，一枚在屋顶。
一枚在碎玻璃片上，一枚在书上
一枚在碎玻璃片上，一枚在书上，还有一枚在分币上。
一枚在骨头里。
一枚失窃的核弹可能已被悄悄地运往美国，
一枚奖章都没获得，
一枚如此之华丽的勋章
一枚子弹？你是怎么知道的？
一枚子弹可能会干扰得更厉害。
一枚子弹来证明三个现场
一枚子弹让他接受了现实，
一枚子弹起不到效果。
一枚安放得当的定向炸弹
一枚完整指纹。
一枚定向爆炸射出的弹头钻进引擎里就能让车立刻停下来。
一枚导弹。他们在造一个导弹发射架。
一枚导弹理论上讲，
一枚将要在30秒内爆炸的定时炸弹。
一枚小小的针就可以刺破他的壁垒，
一枚崭新的子弹，
一枚巡航导弹了事。谁要赌？
一枚巨型精子。
一枚巴素卡炮弹？
一枚开瓶器金胸针。
一枚弹壳上找到了一枚指纹。
一枚待发射。
一枚戒指。
一枚戒指从模特的衣兜里掉了出来。
一枚戒指无法阻止你发生性关系。
一枚戒指。
一枚手榴弹在人体里爆炸... 嘭。
一枚扣子。什么颜色的？
一枚指纹，依照承诺。
一枚指纹是被害人的。
一枚是仓库主管的。
一枚普通的戒指却代表了60年的爱情。
一枚未爆炸弹。我们在伦敦遇到过。
一枚杏仁？
一枚来自弥林，
一枚来自瓦兰提斯，
一枚核弹刚刚就在距离这里约25英里处爆炸了。
一枚核弹在美国境内被引爆
一枚橄榄.
一枚毒药，一枚解药。
一枚汽车炸弹爆炸了，
一枚泪珠... 钻石？
一枚流弹就成了。
一枚漂亮的蓝色坦桑钻石戒指。
一枚火星陨石在南极洲被发现
一枚火箭刚刚爆炸！
一枚火箭，哈勃望远镜？
一枚火箭弹击中了她的输送车。
一枚炮弹不算什么，加上这东西麻烦可大了？
一枚炮弹就在他身边爆炸。肩膀上的照相机救了他的命。
一枚炸弹松了手。
一枚炸弹炸了一家餐馆，和今天这起的手法一致。
一枚炸弹炸毁了贝尔汉地铁的瓦斯与水管。
一枚炸弹爆炸的太早。
一枚炸弹电子引爆
一枚爱国者导弹有八米长。
一枚牙齿？
一枚狮牙。
一枚直升机导弹击中并摧毁了
一枚真正的炸弹。
一枚硬币。
一枚硬币变富翁的人的批评还真有难度。
一枚硬币。我有糖尿病
一枚神奇的圆章。真酷。
一枚穿过去了，我打中了他们！
一枚简单的但威力很大的自制炸弹.
一枚糖果戒指。
一枚“红鸟”未瞄准目标
一枚纪念他对龙神感应的戒指。
一枚纹章。
一枚结婚戒指。
一枚结婚戒，指据说是安东尼送给埃及艳后的。
一枚罕见的腓力二世时期的硬币。
一枚美丽的戒指。
一枚胸针可以让他得到两百万，
一枚脏弹即将在曼哈顿爆炸指挥官。
一枚至尊魔戒。
一枚花瓣状的邦迪怎么样？
一枚蛀齿。我不敢相信我居然没想到这个。
一枚装在漂亮盒子里的美丽领针。
一枚订婚戒指，你就得跟她结婚
一枚路边炸弹在军车正前方爆炸。
一枚连着压敏性扳手的方向型炸弹
一枚都没剩下？
一枚金币。
一枚金戒指……
一枚金戒指。
一枚金牌，一句表扬，还是免费的住所？
一枚钱币也能买曲子，金币的话。
一枚钻戒应该更传统一点吧。
一枚钻戒有七克拉，至少值百万
一枚钻石戒指就在那闪闪发光。
一枚铀子弹掉进炮筒。
一枚铜星勋章。
一枚铜星勋章两枚紫心勋章
一枚铜板。
一枚银币能改变一个男孩的一生。
一枚镶着四克拉蓝宝石的友谊之戒
一枚镶着蓝宝石的金戒指。
一枚随时会被报告丢失的戒指
一枚非常昂贵的戒指被盗了。
一枚非常有价值的硬币。
一枚领针。
一枚飞行的子弹在遇到阻挡物前会一直向前推进。
一枚鱼雷击中了高尔夫球场
一枝你最喜欢的红玫瑰。
一枝小小的蜡烛它的光照耀得多么远！
一枝干树枝有什么好玩的！
一枝很大的像是树枝或者说枝干…反正都一样。
一枝独秀- 说真的。
–一枝红玫瑰，代表什么？–爱。
一枝罕见的名花而迟到！
一枝花，恭喜你。
一枝高尔夫球杆，已经被找到了。
一枪一个。
一枪一个？你有没有这么快呀？
一枪一个准。
一枪！一个！好极了！
一枪一个就够了。别浪费子弹。
一枪一个的事！
一枪一个第一堂课讲的。
一枪，一个黑眼圈。
一枪三个吧。
一枪三命。
一枪下去立马呼呼大睡。
一枪不发。
一枪两个。
一枪中右边下胫骨。
一枪中大腿。
一枪中小鸟，的确欢乐上天堂啊
一枪中打进去，射出来。
一枪中。打进去，射出来。噢，这一定是维加斯最冷的地方了。
一枪中的。不错吧？
一枪中胸膛
一枪也许是走运，再打一枪看看。
一枪了断。
一枪五发子弹，散射，但只留一个眼儿。
一枪从窗外射进来杀了希尔顿丘比特，
一枪从背面击中头部毙命。
一枪，他会瞄准头部
一枪。你只有一枪的机会杀了我。
一枪。你头部受击，有人杀了他。
一枪出膛，我们就已失去一个朋友
.....一枪击中了他的肝脏。
一枪击中了她的胸。
一枪击中他的腹部
一枪击中前胸刚好在心脏上边。
一枪击中太阳穴。
一枪击中头部
一枪击中她头部
一枪击中心脏。
一枪击中胸口。
一枪击中胸口毙命靠近心脏。
一枪击中脑后，她倒下，
一枪击破瞄准镜击毙眼镜蛇。
一枪前后贯穿。
一枪吧，应该，或许，…绝对是一枪。
一枪命中。
一枪命中！
一枪命中头部侧面。
一枪命中头部致死。
一枪命中头部，距离很近，显然是私怨。
一枪命中的伤感还是失之交臂的惋惜。
一枪命中眉心。
一枪在心脏，一枪在头部。
一枪在心脏，一枪在头部，近距离射击。
一枪在手，
一枪在胃部
一枪在胸口，两枪在后背。
一枪在腹部，一枪在颈部
一枪在车内射出。
一枪定胜负
一枪定输赢。
一枪射中。
一枪射中头部，近距离。
一枪射中脊柱，一枪射中头部，看得出非常专业，
一枪射了告示牌，一枪射了啤酒罐。
一枪射了躺在坟墓里的人。
一枪射入他脑袋
一枪射入头部这边贯入穿出。
一枪射到了棚顶上，
一枪射失。
一枪射死那意大利杂种。
一枪射穿他的头，只要你照做，快动手。
一枪射穿受害人。
一枪射进我脑袋里。
一枪小口径
一枪就人死灯灭啦，宝贝儿。
一枪就可以把人的蛋都电爆。
一枪就够了，砰。
一枪就射穿引擎。
一枪就打中，否则就吓跑了。
一枪就是那样。
一枪就正中靶心。
一枪就穿了头，他没受苦。
一枪就能把帕普金打烂。
一枪就能让所有凤凰城的警察
一枪就行。
一枪就轰烂了那家伙的头
一枪崩了他。
一枪崩了他的脑袋。
一枪崩了他！
一枪崩了我吧。
一枪崩了我吧，这个要求不算太讽刺哈？
一枪崩了自己的脑袋。
一枪崩了那个你们拖来拖去的恶行累累的杀人犯。
一枪崩头22毫米口径
一枪崩掉。
一枪干掉。
一枪干掉保镖推门进来。
一枪干掉，扔后备箱里
一枪开在了脖子后面。
一枪打中了他的肩膀，弹头也找到了。
一枪打中了前额。
一枪打中他前胸。
一枪打中他的头。
一枪打中右眼。
一枪打中后脑勺就像被枪决了似的。
一枪打中头部。
一枪打中她的头。我知道。
一枪打中死者，一枪打中老虎机。
一枪打中科克兰的肝脏。
一枪打中经理，
一枪打中胳膊，一枪打中背心。
一枪打中胸部，没有打斗的迹象。
一枪打中脑袋就死了。
一枪打偏了，另一枪只是... 擦伤了他。
一枪打偏了，另外一枪只是
一枪打在你的脑袋上。
一枪打在头部，另一枪打在生殖器上。
一枪打在王八蛋手上，能轰掉他一条胳膊。
一枪打在肚子上，一枪打在脖子上。
一枪打在脑袋上，
一枪打在腹部，一枪打在头上？
一枪打在身体侧面，一枪打在前额，是近距离射击。
一枪打在那些混蛋的手上，
一枪打我喉咙，防止我喊出声。
一枪打掉我的脑袋妈的。
一枪打死他不是办法。
一枪打死他们吗？
一枪打死他们。明白了吗？
一枪打死他割掉他的舌头！
一枪打死他，割掉他的舌头然后向他的舌头射击，再修理他的胡须。
一枪打死他真是便宜他了
一枪打死你
一枪打死你对，矮子，你尽管笑。
一枪打死对方一战成名。
一枪打死小猪，
一枪打死我。
一枪打死我。你懂吗？
一枪打死我吧。
一枪打死我。我已经对这个愚蠢无聊的世界无所依恋了。
一枪打死自己；留给我们一条死胡同
一枪打死费洛，然后走人，
一枪打爆了脑袋，干净利落。
一枪打爆那混蛋的头。
一枪打破它的头
一枪打穿布兰伦士官的脑袋。
一枪打穿窗户，
一枪打进了受害人的肩膀，
一枪打进他高贵的头颅。
一枪把人体打穿。
一枪把他崩了吧。
一枪把他轰了。
一枪把我磞了？
一枪把狗脑打爆了就浪费了
一枪把自己的脑浆爆得满车都是，
一枪把那家伙打了个脑浆迸裂。砰！
一枪接一枪地把他击倒在地。
一枪擦伤了他的头部
一枪是在右上肩，一枪是在背部
一枪？是的。
一枪杀一个。我要当那种看不见的敌人。
一枪杀了他是便宜他了。
一枪杀了我吧。
一枪正中前胸，
一枪正中头心？是的！
一枪正中头部
一枪正中我的心，而你是始作俑者
一枪正中额头，
一枪正打在这儿。
一枪毙了他，我们走。
一枪毙了你便宜你了。我会慢慢杀了你。
一枪毙了我。
一枪毙了我吧。
一枪毙了我吧。好啦，别担心。我让她很难受了。
一枪毙了我吧。真要我老命。
一枪毙了这个混蛋！
一枪毙命！
一枪毙命。
一枪毙命
一枪毙命。
一枪毙命。但你也没有勇气这么做。
一枪毙命，后背有弹孔。
一枪毙命，后进前出。
一枪毙命。在家人死后不久遇害。
一枪毙命，子弹没有穿出。
一枪毙命- 对我打中的。
一枪毙命。干净利落。
一枪毙命，近距离射击。大概是点三八左轮。
一枪毙命预先制定了逃离路线。
一枪爆了你个屁孩子的偷- 把枪放下。
一枪爆头。
一枪爆头？
一枪爆头。什么？
一枪爆头。干净利落。
一枪爆头？我的作案方式？
一枪爆头。是致命伤吗？
一枪爆头最干脆。
一枪爆头，毫无困难，
一枪爆头。没留下动静。凶手有备而来。
一枪爆头。那可不行。
一枪直入颈部
一枪直击眼部？
一枪直接击中胸口。
一枪直接穿透。
一枪穿墙。
一枪穿头。找到子弹了吗？
一枪穿心。
一枪穿胸。
一枪穿透他胸袋中的手机。
一枪穿透而过。
一枪穿透胸膛。
一枪穿透颞叶。
一枪结束了她我做不到。
一枪结束了自己。
一枪结果了。
一枪结果你的性命？
一枪结果这一切。
一枪给你们的人，一枪自杀。我们现在的选择就是，
一枪给你自己，或者两枪给他。
一枪给帕达拉，五六枪给了贾德特。
一枪能打三千米。
一枪脑开花。是有什么特别理由
一枪自己，或两枪给他。
一枪致命。
一枪致命挺有效率。
一枪致命杀死了他。
一枪让她的脑浆溅满整墙
一枪贯穿心脏。
一枪足以他有说要怎样吗？
一枪足以证明实力。
一枪过后，你就像袋土豆一样倒下。
一枪都不中？
一枪都没中，就是什么也打不到。
一枪都没开过？
一枪都没开过。
一枪都没有。
一枪，随机地点，
一枪麻醉针，它立马倒下了。
一架25口径加农炮，这就意味着它能干掉任何小于战舰的船只。
一架747，将军？是这样的，队长。
一架767飞机即将降落失去控制！
一架一小时后起飞的飞机。
一架不明战机出现在我右方一点45000尺的云层里。
一架不明来源的飞行器
一架不明飞行器在阿拉斯加的布鲁克斯山脉坠毁。
一架人道主义救援飞机在我们村庄附近降落。
一架从大马士革来的汉莎航空公司的客机被劫持了。
一架从杜勒斯机场起飞的美联航77号航班失去联系。
一架从波士顿出发，西向飞行美航11号飞往华盛顿。
一架从波士顿飞往洛杉矶的波音757
一架从盐湖城起飞的航班，在事发三天后被确认。
一架从纽约飞往凤凰城的飞机
一架从肯尼迪机场飞出的泛美航空客机坠落。
一架从西面波士顿飞来，11号航班飞去华盛顿的航班。
一架他妈的直升飞机撞到屋顶上，老兄。
一架以它命名的航天飞机像哥伦布
一架价值六千万的飞机降落在垃圾跑道上？
一架任务机在菲律宾海岸坠毁。
一架侦察机发现一艘驱逐舰，
一架侦察机就行。
一架侦察机起飞去观察能否找到其着陆地点。
一架停在跑道上加满油的客机以及驾驶员。
一架光轮直升机？用那玩意儿是绝对抓不到我的。
一架六磅的枪。
一架军用喷气式战斗机或运输机
一架军用运输机，加满燃料，还要夜间城市上空飞行的许可证
一架冲进水里的过山车- 哗！
一架凶猛的战斗机刚刚... 我看到了。
一架加满油的喷气式飞机。我上飞机后再确定目的地。
一架加满油的客机和驾驶员
一架加满油的客机和驾驶员。
一架包机今早在新泽西坠毁机上无人生还。
一架包机在迫降时
一架“十字军战士”前往珍珠港。两架“雄猫”执行警戒。
一架印度飞机被劫持了飞向了阿富汗。
一架印度飞机被劫持到阿富汗。
一架去梵蒂冈的专机停在附近，20分钟就能赶到。
一架去阿斯彭，两架去拉斯维加斯，
一架双引擎飞机
一架受特许的飞机向特兰西瓦尼亚飞去。会保持联络。杰弗里。加思。
一架向西飞行35000英里的飞机。
一架喷气客机？
一架四节的星际终极货船
一架堪比陡峭山峰的飞机。
一架外交航班上发生了劫机。
一架大型客机向五角大厦俯冲。
一架大直升机飞过。
一架大钢琴
一架大钢琴
一架大飞机从天上洒下来的。
一架太空飞船
一架失去控制的农用飞机
一架失控的作物喷粉机直冲进
一架失踪的猛禽机刚刚跳跃进雷达监测范围之内。
一架好的，两架缺弹药，一架缺油。
一架婴儿床，全套用品，全是为了孩子。
一架子冬季外套。后面她觉得无聊。
一架客机撞上了“世贸中心”双塔大楼之一
一架客机飞经桃源岛上空时
一架小型喷气式飞机
一架小型客机从萨克拉门托飞往波特兰。
一架小型观光飞机
一架小型飞机启程进行观光之旅。
一架小飞机吗？确信？我失去联络.
一架小飞机撞上了世贸中心。
一架小飞机撞进了世贸中心。
一架小飞机，确认了吗？
一架布朗尼照相机，
一架带一两台绞车的直升机
一架幻影战斗机在皮德蒙特隔离地带迷失了。
一架康维尔公司的880双发喷气机？
一架开往圣保罗的波音767.
一架德军战机已经把我们打了下来。
一架德军齐伯林飞艇正飞往巴黎执行轰炸任务。
一架德国飞机，三秒射击。
一架战斗机。
一架战机抗命。
一架战略轰炸机，足够炸平一座小城。
一架护卫机飞行员发现了攻击的隐形战机。
一架拒绝他的飞机在堪萨斯州坠毁。
一架拥有前掠翼和后掠翼的飞机
一架挂加州牌照停在路边的波音707的机主。
一架接一架。
一架接一架撞上世贸中心。
一架撞上五角大楼。
一架敌人的侦察机接近，长官。
一架敌方战斗机，
一架新的数码相机了。
一架新闻直升机在河边找到一具尸体。
一架旅游直升机在下午4点左右看到她。
一架无人机出现，其它的就会随之而来。
一架无人机在印度峡谷侦测到声波信号。
一架无人机正飞过来。
一架星座式在宾夕法尼亚州附近的雷丁坠毁。
一架是从芝加哥飞出的131航班。
一架望远镜就在我的身后。
一架杀人机器感受不到悔恨、同情和爱。
一个核融反应堆就能够轻易产生整个系统所需要的强大能源。
一架武装直升机袭击了某处建筑
一架水上飞机在哈里斯湾坠毁了，
一架没有开指示灯的飞机，
一架波音747在莫扎维沙漠上空爆炸。
一架波音757坠毁了。
一架海军的鹰眼侦查机在海湾收到了他的信息
一架海岸警备队的直升飞机将在45分钟后到达。
一架海盗机在甲板上准备返航。
一架清洗干净的钢琴是任何音乐团体成功的关键。
一架游艇，一个法国的小型农场运河边上的一栋公寓。
一架湾流喷气机正在肯尼迪国际机场候命。
一架“湾流”飞机正在里根国际机场等候
一架滑板车给我吗？
一架满是陌生人的飞机？
一架灭火直升机让我们的球队升到甲级联赛！
一架特别改造的零重力波音727飞机。
一架特制的超轻型飞机从法国运来
一架玩具直升机？
一架由汉堡起飞的航班。
一架由绿灯能源驱动的试验样机。
一架电梯怎么可能自己驱动？
一架直... 一架直升飞机。
一架直升机，
一架直升机会在登陆区接你们。你们有72小时。
一架直升机刚在附近降落。
一架直升机在上边。
一架直升机失控倾斜，眼看就要酿成灾难时.
一架直升机失控飞进了隧道中。
一架直升机把我从亚得里亚海载走。
一架直升机正在东汉普顿机场等着我们
一架直升机正在屋顶等，它会把他带到一艘船上。
一架直升机被击落，一名士兵重伤。
一架直升机飞得很低，用一挺机枪指着我们。
一架直升飞机，一艘游艇和一个巨大的豪宅
一架直升飞机从北方向我靠近。
一架直升飞机。他说。
一架直升飞机到这，把它停到屋顶上。
一架直升飞机坠毁在隔离区外围。
一架直升飞机已经在停机坪准备好了。
一架相机。
一架真正的活生生的真实的宇宙飞船
一架码头的货运直升机。
一架私人喷气机以及一个飞行员，
一架私人直升机昨晚载着3个人从西30大街的停机坪起飞，
一架租机被劫
一架空军飞机失踪。
一架米格战机在十二点钟方向！
一架红色的雪橇像鸟儿一样从空中降落！
一架缆车送它们下来。
一架美军无人机炸毁其军事要所，
一架美国飞机在阿巴拉契亚山脉坠毁。
一架老式钢琴，还有一大堆垃圾。
一架能在亚平流层上飞遍全国的飞机。
一架能坐六个人的新双翼机和经验丰富的飞行员。
一架自卫队的武装直升机？
一架……航天飞机
一架西斯娜那样的飞机会弹回去的。你们看看那个洞有多大！
一架质子战舰？
一架赛隆攻击机正向你们飞来。
一架走私海洛因的飞机
一架走私者的飞机就算没有应答器，也有可能会被发现。
一架起重机八层楼高度掉下来
一架起重机掉下来了。
一架轰隆的大型喷气式飞机带着我们翱翔在空中，
一架轻型飞机不断搜寻，
一架载着5位乘客的私人飞机报告说水平尾翼出了问题
一架载着医护人员的直升机从公司洛杉矶总部起飞。
一架，还有计划要改装多少？
一架送给简·费尔法克斯的大钢琴？
一架速度极快的无人驾驶机。
一架都不会派，没人管咱们死活。
一架都没有，你只要坐在内华达州的显示器前
一架重型突袭机没有战机护航。
一架钢琴？
一架钢琴和一幅珍贵的肖像。
一架钢琴神秘出现在我家客厅。
一架飞往阿斯彭，两架去维加斯，还有一架去了日内瓦。
一架飞机。
一架飞机，
一架飞机，一条船，一座飞行城市。
一架飞机，一梯次跳12个人。
一架飞机上有个叫凯姆·威克斯勒的？
一架飞机上的乘客全死了。
一架飞机么？
一架飞机也不准飞出去
一架飞机从天上掉下来，
一架飞机从空中坠毁了？
一架飞机刚刚撞上了五角大楼。
一架飞机刚刚撞进世贸大楼了。
一架飞机只能坐四个人。是的。
一架飞机在地球的另一端爆炸了，
一架飞机在第8大道附近坠毁。你知道吗？
一架飞机在阿拉斯加的布鲁克斯山坠毁。
一架飞机在阿肯色州郊区坠毁。
一架飞机坠机，
一架飞机坠毁了。
一架飞机失事了。
一架飞机就要坠机了，
一架飞机，换一个人质。
一架飞机掉在了我的头上。是的，我也掉到了你的头上。
一架飞机掉进汪洋大海，没有留下残骸，谁会找到我们呢？
一架飞机接你们。
一架飞机撞上了世贸中心双子塔楼之一。
一架飞机撞上了世贸中心的一座楼。
一架飞机撞上了高塔。
一架飞机撞入大楼，听上去像是2001年910事件，这听上去荒谬吗？
一架飞机撞向总统官邸
一架飞机撞在了世贸中心。
一架飞机撞进了世贸一号大楼。
一架飞机正进入那个区域。
一架飞机直接撞了进去，就在那儿。
一架飞机直飞瑞士
一架飞机等着我呢。
一架飞机落在外面，你听见了吗？
一架飞机被一帮法西斯主义者拦截
一架飞机，还有一箱子钱？
一架飞机都没有了？有一架，
一架飞船在他的农场坠毁。
一架黑鹰在伊拉克坠毁。
一架黑鹰直升机。
一架黑鹰直升机在伊拉克坠落了。
一柄沥青铲？
一柜子的丘比洋娃娃。
一柜子的昂贵西装，
一查一个准。
一查之下她非常震怒
一查之下才发现史丹有赌瘾。
一查便知。
一查出这个博客是她写的
一查到匹配的身份就打电话给我。我会的。
一查到就告诉你。谢谢。
一查到底。
一查到结果马上告诉我。
一，查尔斯在衰老。
一查明你的身份我就会告诉你。
一查案就又犯了。
一柱擎天，各位。
一柱擎天和膝滑
一柱香的时间，救了虞琴就走。
一标在地图上就变得真实了
一栋80年历史15层楼的建筑能对新兴的纽约起什么作用？
一栋，不是的。你真想知道是不是
一栋也没有。
一栋住宅楼着火了。
一栋充满秘密的房子。
一栋公寓大楼，
一栋写字楼或者通风系统.
一栋别墅。
一栋别墅中。
一栋别墅，倒也不错。
一栋办公大楼，安排一把火力强的步枪。
一栋只有两套房间住人的大楼。
一栋在凯泰广场的房屋。
一栋在洛杉矶，一栋在西雅图。
一栋……在荒岛上的别墅。
一栋复式楼房内。
一栋大楼的监控摄像机拍下的。
一栋宁静温馨的英式小木屋，
一栋屋顶快要崩塌的房子。
一栋市区大楼。
一栋市郊的房子，电子游戏，两个孩子还有一个。
一栋废弃大楼里被吊了起来
一栋废弃的出租楼
一栋废弃的大楼里。
一栋建筑物用到消防软管的几率有多大？
一栋建筑的含义是指什么。
一栋房子。你知道吗？
一栋房子和可以用两把斧头两天开采出来的地皮。
一栋房子差不多要住50个人。
一栋房子空着的时间越长，机率越高
一栋房子里有一把枪就够了，谢谢。
一栋房屋的一侧，
一栋政府提供给年轻情报学员的
一栋政府补贴的大楼里
一栋新豪宅
一栋旧房子。我不清楚外面的情况。
一栋有向日葵的公寓卧室里，
一栋有特色的楼房，被制式大楼建物包围着。
一栋有着很多窗户的房子。
一栋有着红色门的白色小房子，别笑，
一栋楼底，下面还有一栋。
一栋漂亮的别墅
一栋漂亮的房子，两个快乐的小孩
一栋牧师宿舍。
一栋破楼！
一栋空大楼。你没想到会有人在里面。
一栋装修好完工的屋子。
一栋豪华公寓楼的正面的时候，
一栋贷款房，一辆小货车。
一栋道德败坏的房子。
一栋铺着漂亮地板的简单房子。
一栋高级公寓里。
一栏
一栏只能一个人占。
在一群真正的羊羔中。
一株一株的耕种。
一株上面会长出一个三明治来。
一株仙人掌。
一株冷杉被强风吹倒在地面上开始腐烂
一株小小的，甜美的，番红花。
一株挺立于贫瘠土坡上的幼小树苗
一株捣烂的豚草混在酒里搅拌
一株棕榈树，不过很快就死了，
一株植物？
一株植物？为了偷一株灌木，那人几乎把房子烧了。
一株植物？只是一株植物。
一株植物邂逅一只好奇的甲虫
一株毒藤，我从没见过。
一株灌木。
一株玉米或小麦倒地死去，
一株盆栽，我不需要盆栽。
一株神奇的玫瑰每晚都会绽放。
一株秧苗…安妮，告诉他吧。
一株积水凤梨，
一株自然突变的炭疽孢子。
一株转基因植物？对，你在创造。
一株阿诺尔特霸王花极为罕见。
像其他人一样
一样一把吧。
一样，一杯威士忌。
同样。
一样一样来。
一样一样的，
一样一样的检查，我想还是算了吧。
一样上法庭代理案件
一样。不，不一样。
一样。不，不一样。
一样不为我们所知的事物在影响着他们。
一样不会放过你。
一样不会理你的
一样不值钱！
一样不关我的事对不对？
一样不对吧。
一样不少。
一样不是讲你。
一样不讨人喜欢。
一样不负责任的承诺。
一样，不过换了我的话不会这么大声说出来。
一样东西？
一样东西- 一颗银色子弹，
一样东西你既然给了人
一样东西怎么会比整体还多？
一样东西- 是什么，爱普尔？
一样东西。是吗？
一样东西，比如像水果，
一样东西涂蛋黄酱。
一样东西谨慎。
一样两杯果汁。
一样严重。
一样严重的错误。
一样个毛！
一样主动吗？
一样举手无措。
一样也不在家父母。不知道他们的行踪。
一样也不能少。
一样也不许少，
一样也不许少，不然我们就要开枪了。
一样也会折磨死她，
一样也做不好？是的。
一样也得交给我。
一样，也是因为永载，
一样也有。
一样也没有少。
一样也看不见。从那上面可以看见。
一样了吗？
一样了解。
一样。交出银河系。
一样？什么？为什么？
一样什么前途都没了，是不是
一样仁慈善良。
一样。今天有这样的感觉。
一样他以前没得到的东西。
他们一下子算计了我们两个人。
一样，他们开价600.
一样他心心念念的礼物。
一样他逼迫我放弃的东西
一样他非常想要的东西。
一样令人惊羡配合天衣无缝？
一样优秀出名强大。
一样会不顾一切企图逃亡。
一样会全力以赴
一样会有人质丧生。刚才那次意外就是证明。
一样会杀光我们，夺龙而去。
一样会被处死。
一样会让她的家人
一样会让所有朋友嫉妒的东西。
一样会这么对付你。
一样伤心的。
一样。但不是跟乔，而是和你妈。
一样。但会久一点。
一样但当时会用青霉素，因为青霉胺还没发明。
一样。你一样，我要汉堡包和炸薯条
一样，你个混蛋！
一样，你们都一样！胆小鬼。
一样你会看到的，克莱尔。
一样你拥有的东西
一样倒一半喝两次试试就知道了。
一样倒下么？
一样傻傻的笑容。
一样傻气的人。
一样像是个傀儡。
一样充斥着乳臭未干的脑残。
一样充满邪恶。
一样光滑漂亮。
一样全都没了。
一样关禁闭。
一样写日记？
一样减轻不了痛苦。
一样。几天变成几周，然后开始出轨。
一样出了问题，有些数字不大对。
如我所说，别碰他的眼睛。
一样办离婚。
一样千里挑一的个人魅力？
一样危险。
一样厉害。
一样受到电磁的影响。
一样受用终身的东西
一样变成混乱的世界。
一样可以从军效忠。
一样可以很刺激，甚至比与他同性那样更胜一筹。
一样可以打败你。
一样可以扳倒她的东西。
一样可以抵御瘟疫的高级辟邪物。
一样可以拿到粮票
一样可以改变世界的东西。
一样可以给我打电话。
一样可以要人命？
一样可怜。
一样可爱。
一样可笑。咱们走吧。
一样吗？看看。
一样吧？当你想吸血的时候，
一样吧。那是很棒、很棒的选择。
一样告诉你的？
一样，哥们，你在度假还不带我。
一样啊，他不会的。如果他会呢？
一样啊我烧了遗物，鬼就消失了。
一样啊，美国家畜也是农业部的。
一样啦，你都是站在那等着。
一样啦，反正我是统治者，对吧?是的，陛下。
一样啦，只是说法不同。你们说的都对。
一样啦，只是说法不同你们说的都对。
一样啦，就是对某个人有感觉。
一样啦，我们要找到他的... 区别还是有点大的。
一样啦，没人接！
一样啦。装机。
一样喜欢他。
一样嘛，我有我的朋友
一样，大家都一样。
一样在新一轮... 面试之前赶赶进度。
一样在田纳西州我们继续找寻乡村音乐。
一样在纠结。
一样在靠镇痛剂。
一样地喜欢陶瓷。
一样地长久存在。
一样坚持婚姻的圣洁，
一样堕落。
一样壮观吗？
一样复杂。
一样。夏天时我选了一门戴水肺潜水的课程，
一样多做训练，
一样多的细菌。
一样大，可能是一个人分两次留下的。
一样，天天都忘记她自己是牛。
一样天真烂漫。
太好了。
一样！太惊人了！
一样失落，有气不知道往哪里撒。
一样奇怪的家伙。
一样奔跑，飞翔
一样... 她恨死我了，喜欢粉红色、溜冰、喝酒，不管和谁。
一样她非常重视的东西。
一样好东西，一颗银色子弹，
一样好东西。那就是你。
一样好吗？
一样好玩哦。
一样好用，而且还免钱。
一样。好的。
一样好的人而言会更加困难。
一样孩子气的微笑和身形。
一样，是它。
一样安全，
一样安静。
一样，完全一样。
一样完全的权利与自由。
一样害怕，只是我还能够思考。
一样，对吗？
一样小东西，但是却彻底改变了你的世界。
一样的小镇，大大的变化。
一样尖酸的腔调。
一样，就是换成可乐。
一样居住在这里的曼哈顿人。
一样。差不多三十分钟。
一样巴赫配创新；斯特拉文斯基配保守。
一样干掉啊，但你一定要理解我。
一样干杯。
一样平淡的冲击
一样年纪，你是为了这个吗？
一样序列号的钞票，
一样弄炸油条和巧克力给你吃。
一样引导证人推测。
一样弹回来。
一样很伤人。
一样很可怕的东西。
一样很大的东西。
一样很奇怪。
一样... 很好。
一样很性感。
一样很有可能。
一样很棒啊。大家都爱我排的舞。
一样很漂亮。是的，我知道。
一样很珍贵的东西。
一样很酷。
一样很重要的东西
一样很高兴见到你！
一样得走。
一样忍受痛苦。
像15年前一样忿恨，说不准更忿恨。
一样怪异的说法。
一样？恩，是的.
一样愚蠢。
一样成功。
一样，我也
一样，我也同意。
一样我也想不出。
一样我从来没有过的：
一样。我们也想和你谈谈。
一样。我们只是朋友。
一样。我们得以现有的条件来找人代替这三个家伙.
一样我们有5、60人对你们？
一样。我们要一直这样做下去吗？
一样。我只想要那份文件。
一样。我很久以前就该给她的东西。
一样。我心里也有火。
一样，我有两个。
一样，我爸爸也不赞赏你爸爸。
一样我相信你有的东西。
一样，我知道
一样，我自视甚高而且言辞浮夸。
一样，我被禁止这么做。
一样- 我讨厌辩论。
一样。我还要点派，柠檬派。
一样！我这么有名，当然有人认识我
一样？我黑人。
一样，或是虎鲸。
一样把你刮掉。
一样抠门的苏联财政部和克林姆林宫。
一样挑起回忆的小东西。
一样挺好。
一样换得她平安。
一样接一样而已。
一样接受了受精。
一样改变？
一样是66年，5个月33天。
是不同的，
一样是个真汉子。
一样是乌鸦嘴。
一样是六月。
一样是叛党我看也得对付他。
一样是在这条路上。
一样是大口径的。
一样是大餐，
一样是好人。
一样是子弹
一样是学习，一样有香肠
一样是左手口袋撕了一块。
一样是技术服务部门的，杜先生，对不对？
一样是有当酋长的家人
一样是死路一条
一样是狗，这点我们一致。
一样是礼物。
一样是礼物我是从“礼品部”拿到的！
一样是豆腐花啊！
一样是远威镖局的成功
一样是饺子
一样晚上9点48分。
一样最伟大的东西我们将一直保有。
一样有个很平凡的名字。
一样有可能发生。
一样有地心引力等定律。
一样有媒体的聚集。
一样有幽默感。
一样。有心跳没呼吸。
一样有房间、墙壁和天花板。
一样有担待及爱心。
一样有活力，一样健康
一样有着超赞头发的傻老爸。
一样有资格站在这里！
一样有趣啊。只是为了告诉他他有我们的支持。
一样杀我？
一样来一个，如何？
一样来一瓶。
一样来回传阅的。别再嚎了，你欠我的。
一样来找我。
一样欢腾。
一样正是。
一样死在凌云窟
一样死在浴缸里。
一样死翘翘了。
一样比照女性薪资。
一样？没人知道他怎么送去的。
一样没带。阿提拉总是带点什么东西的。
一样没戏。
一样没效率，而且还可能很吵。
一样，没有新情况。
一样没用。
一样没证据。而且他是笨蛋。
一样没错，没错，烧口腔。
一样没长大。
一样浪漫，一样值得一辈子珍藏。
一样消亡了呢。
一样深邃的眼睛- 一样罪恶的灵魂，
一样混账。
一样温暖的社区中长大。
一样游走全身。
一样漏气了，所以我打车去了机场
一样潮湿的气味，一样昏暗的灯光。
一样烦恼被骗的钱是他的大学学费- 好，可是我们怎么能知道她会出现？
一样烦的故事，一遍又一遍。
一样爱上别人吗？
一样犀利受媒体追捧。
一样独裁啦。但看来很害怕。
一样生龙活虎。
一样的。
一样的。一样？
一样的。一样吗？
一样的，一样的，一样的。
一样的。不，不一样。
一样的不可战胜。
一样的东西。
一样的丝绸，一样的护目镜，就和他死那天一样。
一样的么，先生？是的，莱昂内
一样的乡土气息回归大地
一样的乳沟。
一样的。够好的了。
一样的事？
一样的事，不同的人有不同的解释。
一样的事情也发生在我们身上。
一样的事情也在我身上发生了。
一样的事情，我也跟他父亲说过
一样的。亚历斯比亚历克斯差得远了！
一样的人，一样的派对。
一样的人工只能挖出一半的煤炭
一样的人渣，不一样的外表。
一样的人物和故事，不一样的口味。
一样的什么？
一样的什么，先生？
一样的！他正在公园里慢跑。
一样的仪式？
一样的价钱。你认为呢？
一样的任务也可能会是场灾难。
一样的，但是，你知道的，
一样的位置。
一样的体形和肤色。
一样的体温症状完全相同
一样的作案工具。
一样的作案手段。在她的口袋中发现了一些名片
一样的作案手法。
一样的作案手法？不。
一样的作案手法电源和电话线被切断，
一样的作案方式。
一样的？你也知道，尤其是我穿这妈妈的新娘礼服。
一样的？你很能吃啊。
一样的保持精液的释放就是履行贞节。
一样的傲气。
一样的公园，一样的树，
一样的具有杀伤力。
一样的决心和无畏。
一样的凶器？一样的发圈。
一样的凶器。受害人的遗体也被摆成同样的姿势。
一样的刀，不同的受害者。
一样的切口。一样的疯狂。
一样的剂量？
一样的前缀。
一样的剧情。
一样的剧本。
一样的动荡只不过着重点不同
一样的助燃剂，一样的起火点。
一样努力工作，连冒汗都没有。
一样的包装纸，
一样的危险
一样的原因。
一样的原理。我们把学生们
一样的变态。不一样的作案手法。
一样的。只会更靠谱。
一样的。只是类似。
一样的。只知道他在审讯里的说辞。
一样的，可以吗？
一样的可爱，也一样的不真实。
一样的号码。
一样的名字，一样的学位，一样的照片，但不同的人
一样的名字，一样的脸。
一样的吗？当然，乐器与歌声一样。
一样的味道
一样的味道，一样的瓶子，一样的盒子。
一样的咬唇动作。每次她提到这次研究都如此。
一样的咬痕。
哪一班迟开
一样的唇彩。
一样的啊- 不，不一样的！
一样的啦。而且我能成为神龙大侠
一样的嘴唇。
一样的噩梦。
一样的图案。
一样的图案，是吧？
一样的地址？什么人？
一样的坚定不移吗？
一样的型号和油漆。
一样的埋伏手段。没有反抗。
一样的基本定律，如重力。
一样的墙纸。你也太夸张了吧。
一样的处境。
一样的外卖咖啡。
一样的大奶子。
一样的大肚腩
一样的天生领袖气质，
一样的头发，一样的西服，一样的鞋子。
一样的夸张语句。
一样的夹克，连鞋子也一样。
一样的，她想让我过去。
一样的。她露两点了。
一样的孩子。一样的人
一样的孩子吗？
一样的。它们都是赌博付的工资。
一样的，它将让你保持.
一样的安排。
一样的家伙。
一样的宽度，一样的图案。
一样地对付他。
一样的尖叫，一样的死。
一样的。就是打声招呼。
一样的尺寸，一样的颜色。
一样的屁事，妈的，是啊
一样的布置，
一样的帽子。
一样的年纪和长相，就是头发是黑的.
一样的年纪，深色头发，娇小可爱。
一样的年龄，一样的体格？
一样的年龄，一样的体格。
一样的床单，一样的打结方式。
一样的废话，不同的表述罢了。
一样的建筑，一样的配色。计数器比上次跑得快啊
一样的开场白和纸玫瑰。
一样的强大。
一样的。形状一样。
一样的形状，尺寸和颜色。
一样的心理变化。
一样的思维
一样的性是令我们觉得在世上不孤独的
一样的情况。就差你亲笔签名了。
一样的情况：都有枪手和逃逸车辆。
一样的惨厉哀泣。
一样地想。
一样的想解剖人体的莫名冲动。
一样的意思。
一样的意见。
一样的愚蠢。
一样的感觉，一样的气味。
一样的成员，另一天。
一样的成长环境，一样的父母
一样的？我举冰箱来练习举重，亲爱的。
一样的，我只是觉得我那样做是对的。
一样的戒指，怎么回事？
一样的手，只是这个少了几根手指。
一样的手机。
一样的手法，21世纪的工具。
一样的手法，一样的抛尸地点。
一样的手法。他拿枪，她拿钻石。
一样的手法。你就是一号嫌疑人- 我觉得是二号。
一样的手法。你来了再跟你细说。
一样的手法。门是锁着的。警报器开着。
一样的打扮。
一样的。承认吧。
一样地招待你。
一样的，拜托了。
一样的推车，一样的件数。但是不一样的金额。
一样的故事，完全不一样的角度。
一样的教育，不一样的结果。
一样的教育机会。- 是的。
一样的。整个理学院用的同样的货。
一样的新郎。
一样的方式。
一样的方式- 结婚。
一样的日期，一样的时间。
一样的旧图片。一样的旧照片。
一样的旧图片。一样的旧照片
一样的时光。很棒的时光？
一样的时间？
一样的星布局形状。
一样的，是吗？
一样的是，和老朋友一块聚，会让你看起来很不错。
一样的是它们都研究大麻在治疗多发性硬化症中的作用。
一样的是我的意见永远不及
一样的。是的。
一样的显微镜，一样的死青蛙，
一样的有力。
一样的机制位于在每一个里面
一样的材料，是吧。我会处理好的。
一样的标志。
一样的校服？
一样的校服这是不是说我们有缘分呢？
一样的桌子，一样的电灯。
一样的梦。
一样的欺诈。
一样的歌？是一样的歌吗？
一样的步骤，一样的食物。
一样的残暴
一样的毒品。
一样的毒贩，一样的工具。
一样的污点，
一样的沧桑变迁，一样的命运多舛，
一样的涂绘。
一样的消息，坐等救援。
一样的淤青，一样的迹象。只是其他人都死了。
一样的清洁剂，一样的消毒剂，一样的水迹
一样的渍迹，一样的裤子…是同个人。厉害。
一样的灵魂。
一样的灾难。
一样的照片。一样的杂志。
一样的爱你。
一样地爱玩，但可别一样地容易遛掉。
一样的牌子，一样的磨损程度.
一样的牌子，一模一样。
一样的牌子，是的。
一样的特征和作案手段。
一样的犯罪手法，一样的工具。
一样的狗屎，不一样的时候，嗯，兔子？
一样的玻璃，
一样的理想与信条
一样的理由，
一样的理由。对不起，
一样的瓶子。
一样的生气。
一样的瘀痕。
一样的白人当救世主，不觉得奇怪吗？
一样的，白色的兰花。
一样的皮肤。
一样的。真令人吃惊。
一样的眼睛。
一样的眼睛，一样的脸庞。
一样的眼睛，一样的鼻子，一样的脸。
一样的眼睛，情投意合。
一样的短信。
一样的短信同时发的。
一样的破事，不同的案子。
一样的碎片
一样的社交圈，但是，
一样的穿着。同时出现在维加斯。
一样的笑容，
一样的笑面虎？
一样的笔记，太奇怪了。
一样的笔迹。
一样的笔迹
一样的笔迹？
一样的笨蛋！
一样的简单道理。
一样的粗尾巴，但是大小和颜色
一样的糟。
一样的红色法兰绒。
一样的纸。
一样的纹身。
一样的线，一样的长度，完全一致。
一样的经历
一样的结果。
一样的结果，但是，你知道，
一样的结果，她也很正常
一样的缝隙
一样的罗贝尔？
一样的美。
一样的美丽。
一样的美国人的脸！
一样的老亨利，总是怕自己的影子。
–一样的老情况–阿科特也是？
一样的老故事，为财弑妻。
一样的，老板。
一样的老滑头，东圣路易顶刮刮的佼佼者。
一样的老笨蛋和酒鬼们。
一样的耳垂，说谎前的神态都一样。
一样的耳朵，
一样的聪明。
一样的背景检查，精神分析。
一样的胡子，相似的衣服。
一样的胸前伤口？
一样的能力，一样的把戏。
一样的脆弱。
一样的脑袋，一样的记忆。
一样的脚印
一样的脸，不一样的名字。
一样的臭狗屎。
一样的航班。我们要两张。
一样的花纹，一样的叫声。
一样的花色，一样的叫声。那个晚上我们，我们像国王一样大吃了一顿。好吧，我讲过这个故事了。
一样的苍白。
一样的荒废和破坏
一样的药，剂量要低。
一样的菜单，一样的镶边海报，
一样的... 蓝灰色。
一样的蓝灰色，她的笑容。
一样的蚀刻？
一样的融水坑。
一样的蠢吗？
一样的血会不同方式的影响你。
一样的血液... 测试。
一样的行动，一样的结果哟。
一样的街灯，
一样的表。
一样的表情，不过静音。
一样的表现，只要模仿他们的目标就行
一样的装束？一模一样。
一样的褐色肉体
一样的规则。
一样的规则，一样的装备，谁会是最佳？
一样的记忆，一样的思想，什么都一样，
一样的设计，一样的.
一样的话。
一样的话？
一样的话，知道么？
一样的说话口直，一样的嗜酒如命？
一样的。请打开。
一样的调子。
一样的，谢谢。好的，好。
一样的，谢谢，老板。
一样的身材，必须做到完美。
一样的身材，相似的外貌，加点整形手术。
一样的身高，一样的体重，
一样的身高，一样的身材。
一样的身高和体重。
一样的车。
一样的车。一样的极度高潮。一样的手法。
一样的车，电源正常。
一样的软件。
一样的过错。村民们说些什么？
一样的。这些交易者不存在。
一样的，这是一个残酷的现实世界
一样的逻辑。你在谈经济学。
一样的道理。
一样的道理，上帝已经在你的牙齿上体现出来了。
一样的道理啊，我们中的每一个人他们都想使。
一样的道理，我明儿去买除雪机。
一样的那么锋利！
一样的邮件地址在巴伐利亚，
一样的，都一样。
一样的。都在搜集情报。
一样的，钝器敲击毫无还手能力的受害者头部
一样的铁道口。一封伪造的自杀信。
一样的错误我不会再犯。
一样的长形走廊也能买到披肩和鹿皮。
一样的问题。
一样的... 问题。
一样的问题你到底要问几遍？
一样的问题你要一直问下去吗？
一样的雷雨交加的夜晚，她走了。
一样的，非常美丽。
一样的鞋子，一样的衣服。
一样的音乐，一样的小孩，一样的心碎。
一样的音符。一样的节奏。我觉得这就是他的音乐。
一样的音调。
一样的领带。
一样的频率，我们就能架一个网络了。
一样的颜色。
一样的颜色，一样的外型。
一样的颜色。对，有一样的颜色。
一样的颧骨，一样的胡渣子，一样的鸡窝式发型。
一样的风景吗？
一样的香水。
一样的骨折，同一个地方。
一样的骷髅，国王的弄臣。
一样的黑眼睛，一样的颧骨鼻子嘴。
一样的鼻子，一样的尾巴，还有一样的构造。
一样相信奇迹
一样真的，工人的朋友。
一样离别的礼物。
一样突然地走了。
一样算数。
一样精彩，今年的圣诞节。
一样精彩，说实话我是很过瘾。
一样糟糕，不同的地方。
一样纯正的信仰，而现在的犹太教
一样线索都断了。
一样绝妙的武器
一样缥缈，如果不是更缥缈的话。
一样罕见的血型。
一样的价格
一样罪证不足获释。
一样美丽的脸庞，
一样美艳动人。谢谢。
一样老旧该死的规矩。
一样聪慧。
一样聪明。
一样胆大妄为。
一样能伤害美好。
一样能到纽约。
一样能带给我们精彩的表演。
一样能把恐怖分子在他们动手之前
一样能杀人
一样能秒杀考试。
一样脆弱。
一样脑残。
一样自然。
一样臭，我三周前就把我的内衣丢了
一样致命。
一样舒服。
一样花纹的翅膀
一样蜷在我们脚底下睡着以后
一样蠢的脑瓜里都在想些什么- 还给我！
一样被人调职。
一样被淋。
一样要受惩罚。我替他受罚
一样要填。真的？
一样要接受调查啊。
一样解决不了问题！
一样讨厌的名字，一样讨厌的顺序。
一样该杀。他们碍我的事了。
一样该死的胃疼，我以为我已经没事了.
一样说我会好起来，我不会的，我知道。
一样，调查员先生。
一样，谢了。快点去。
一样，谢谢。
一样，谢谢。
一样贫瘠的另外一个世界。
一样赚赔。
一样轻易地干掉你。
一样轻率自大和煽火。
一样还回荡的钟声，
一样还是那么屌。
一样，还有一个传送机给你！
一样还未眠的月光。
一样还需要二十多种元素。
一样。这说明了什么？
一样违规。
一样迟钝。
一样适用于这儿的每个人。
一样遇到事故
一样那么幼稚。
一样，那是我最爱的酒。
一样。都一样。
一样都不会有结果的。
一样都不可错过。
一样都不要？好吧。
一样都是死，不是吗？
一样都是红色，简克维奇小姐。
一样都来点如何？
一样。都正常。
一样都没有。
一样都没有！你们的仓库是不是该扩建一下。
一样都能闪耀出众.
一样都要上班、下班、逛街
一样都要干活。
一样酷，一样坚强
一样，释放。
一样重要的。
一样长！我看到了！这太奇怪了。
一样附有重要的地位。
一样随时提防，
一样需要你的慰藉
一样。马上来。
一样高傲自大。
一样高。好吧，知道了。
一样魔鬼般的黑暗心灵，把你一个人留在圣坛上。
一样鲁莽啊。
一样黄色的东西。
一根12米长的能够承受住一个人的绳子。
一根500镑- 一根雪茄？
一根一英寸半粗的实心木杆
一根一根折断手指。
一根不是人类的头发，好像是狗头人身的。
一根丝线？什么样的丝线？
一根也不少。
一根也挑不出来。
一根也没有。
一根五英寸的针直插入你的手指。
一根交织的绳子，最为结实，一束交织的目光，看的最深
一根人类毛发。
一根什么？- 我找到了个好东西。
一根从篮子里掉出来的辣味奶酪薯条。
一根保险丝烧了。
一根六英尺长的管子
一根冰柱掉下来插到他的头顶。
一根冰棒找不到了！
一根冰棒棍？
一根冰激凌就够了。
一根切断的手指，一百万美元。
一根动脉破裂，然后他死了。
一根医疗用管，救了他的命。
一根叉竿打不疼，
一根古巴雪茄。
一根后备用，一根拉屎用
一根吸管？
一根在冥想时用的柠檬马鞭草蜡烛，
一根在肯辛顿家的地毯上，另一根是在迪尔沃斯的保险箱内。
一根坚韧的丝从天顶上垂下，
一根坚韧的丝从天顶上垂下
一根坚韧的丝从天顶上垂下。
一根塑料管直插进鸭子的喉咙。
一根大拇指给你的自觉。
一根大管子通向厕所
一根大香肠，薯片
一根大麻香烟。
一根失踪的手杖？
一根头发？
一根头发。
一根头发。
一根头发，一块衣服上的布料。
一根头发，一滴唾液，一小部分指纹
一根头发？是的。
一根头发角质和毛孔，都要处理妥当。
一根头发都不留。
一根头发都不能，你懂了么？
一根头发，鞋底的泥，但是一直没有回音。
一根套索。我向上一甩。
一根她总是盯着看的陈旧的电线杆
一根家用顶梁。
一根寒毛竖起来的话，你就完了。
一根导致地震的手杖？
一根射向天空的管子就不能信了？
一根小刺就足以让我毙命。
一根小小的头发？你认为这么想就会好点么？
一根小小的绿色藤蔓能够从坚硬的水泥地破芽而出。
一根小小的黄瓜。是吗？
一根小小针凌辱了公爵.
一根小手指！就这个？
一根小螺丝之类的。
一根就够了，如果它足够长。
一根就行？是的。
一根就要一百块
一根工业钢丝
一根巧克力棒！
一根带骨的肉，应该是一根食指
一根强韧到可用来纺织的丝线。
一根当然容易啦
一根很厚实的手杖。
一根很小的。
一根意大利宽面从她身上粘到他身上。
一根愚蠢的需要充电的赶畜棒。
一个我不是相当确信的酒吧。
一根扁形火柴。
一根手工做的香肠。
一根手指.
一根手指，两个肩膀和大脑。我全身上下就剩下这些了。
一根手指，两个肩膀和大脑。我全身上下就剩下这些了。
一根手指头也不许碰！
一根手指就能举起火车。
一根手指扒着悬崖边上。
一根手指而已。
一根手杖，或者是和睦烟斗。
一根拐杖，背也直了。
一根指头都不用抬。
一根换灯泡的杆子？
一根换轮棍？不，不，不。
一根接一根，从食指开始？
一根插进洞里面的杆，错了吗？
一根无名电线。
一根无名电线。
一根是人类的，另外两根是狗的。
一根是热情如火，一根是沉实冷静。
一根曲棍球球棍？只有一部分。
一根有洁癖的刺。
一根朝东的中心石柱，在齐胸高的地方有2个符号。
一根木块？一把锤子？曲棍球棒？
一根木棍戳进了他的心脏。
一根柠檬冰棒更好呢，
一根树枝打破了我卧室的窗户。
一根树枝把祖父母房子的
一根树枝掉到了我们的车上。
一根根拔掉真眉毛。
一根根楠木在河上漂流而下。
一根根线穿起来，我们有好多根线
一根根脚趾来。
一根栽赃的头发，
一根棍子。
一根棍子。一个看上去像紧急刹车。
一根棍子可对付不了我。
一根棍子怎么样？
一根棍子都成了被捕的对象。
一根棍子面包，一个大蒜面包……总共6块钱。
一根棒球棍。
一根棕色头发
一根棕色头发。
一根毛发。
一根毛发，一个发根。
一根毛发也别给老子动！
一根水平的枝条即可，
一根汗毛都没有动他的。
一根没有主人的拐杖。
一根没水，一根丢了，一根备用。
一根油炸独角兽的角有所有的营养
一根沾满水的木棒就足够了。
一根滑雪杖或其他的，接下来两个小时
一根漂在湖面的断木桩，船撞上了木桩，
一根激发好的思想及希望的蜡烛
一根灰色阴毛。
一根点着了窗帘。
一根烟？当然。
一根烟永远不会有那个滋味，你知道？跟你的爱人分享同一根烟。
一根烟的功夫。
一根烤火鸡棒
一根牙签从远处看的话。
一根牙签？好大的刺。
一根特殊用途和特别设计的总电缆。
一根玉米穗掉在他左脚上。
一根球棒比较好吧。
一根甘草棒。
一根生日蜡烛可作导火线燃烧三分钟，这样纵火犯在着火之前就可以逃离现场
一根电视天线。
一根电话线和一包用过的尿不湿。
一根电路坏损就能导致。
一根皮带护腕，一块手表，一串车钥匙。
一根神经一根神经的剥离，直到那种剧烈的痛苦，
一根筋，你真的觉得
一根筋，现在方便吗？
一根筋的家伙很可爱。
一根管子从你胸口接出来连在一个箱子上。
一根管子穿过了他的眼睛。
一根管子进食，另一根排泄。
一根粗针插进尾龙骨那样
一根红的，一根蓝的。
一根线卡住了。我去松开它。
一根线，把它画到那儿。快好了！
一根线穿起珍珠一样。
一根线还捆不上
一根筋- 别说了。
一根绳和一把刀。仪式都相同
一根绳子。
一根绳子，一把刀。这次仪式可不只是为了耶稣基督。
一根绳子突然从天而降。
一根缠绕着蛇的拐杖呢？
一根美丽的手指按在我的唇上
一根羽毛？
一根羽毛？- 对。
一根肋骨。
一根肋骨断了。
一根肋骨被击碎，插入他其中一个肺。
一根肋骨错位了。
一根胡萝卜，还就是一根胡萝卜。
一根脆弱的电线是他们获得庞加莱总统特赦的唯一通道。
一根脐带缠住了他脖子。
一根腊肠加瓶饮料要我6美元。
一根藤条来保证安全，但是你需要一些更加复杂的工具
一根蘸了大便的老二。
一根蘸了液体磷的灯芯在干燥后
一根蜡烛两头烧，它不能撑一个晚上。
一根蜡烛就能让你生存
一根蜡烛而已。老爸你胡说啥呢？
一根螺丝？是的。
一根血管就能导致大出血。
一根血管渗漏了。肿瘤开始血肿。
一根血管破裂了。可能是连着脊髓的血管。
一根解剖学上多余的肋骨
一根该死的笔！我他妈要根笔干屁？
一根跳绳，还有... 很多瓶子.
一根透明中空的管子，
一根避雷针。
一根邪恶的树枝断了，
一根都没有。但他人好。
一个酒吧曾经由乔罗素拥有，他的旧钓鱼的密友。
一根酷到爆的拐杖就诞生了
一根金发，两英寸长。
一根金属棒从离玛丽安7公分的地方飞了过去。
一根针和一把剃须刀。
一根针在干草堆里会突显的。
一根针掉到地上的声音都能起到催生作用。
一根针掉地上你都听得见。
一根针，看到吗？医生说对关节炎有好处。
一根针管里只有一次剂量所以要合理使用。
一根钉子也没。
一根钓鱼杆和一套厨具，
一根铁棒嗯？
一根铝管加上12号散弹枪的弹夹。
一根银发。
一根锋利得足够刺穿头盖骨的针。
一根镀镍的吉他弦缠绕在他们的颈子上。
一根长钉径直插穿了他的头
一根阴毛就能拉动战舰穿过沙漠。
一块雀巢的脆皮巧克力，几乎不能去碰它。
一根雷管与测深仪相连
一根非常巨大的假阳具，还有一串棒球那么大的肛门珠。
一根面包棒而已。
一根面条都没有.
一根顶梁掉了下来，把我打残了。
一根颤动的针
一根香烟会令你少活6分钟。
一根香烟会在人体内产生大约1毫克的尼古丁
一根香烟就让我感觉不好
一根香烟能产生三种不同的烟雾。
一根香肠宝贝，你真下流。
一根香蕉？
一根香蕉，一杯水，好的。
一根香蕉三个人分？
一根马鞭？
一根高耸入云的黑色石柱。
一根麦秆还有... 这是个宗教勋章吗？
一根黄瓜。
一格也不行。
一格信号都没有。
一格到四十格。那是开关按钮。
一格都没有。
一栽进去就是10年。
一案中州检察官落败的事呢？
一案中的调查取证回复。
一案的线索。
一案的诉讼。
一桌两人，一个要煎蛋卷，一个要三明治，他都受不了。
一桌精致浪漫的晚餐。
一桌要给2万5千？去年公司给了3万。
一桌麻将也开不成呀，四哥！
一档15...45分钟的节目
一档，一档半
一档，二档，三档
一档？你是科学家，你能办到的，是吧？
一档内涵丰富的节目将在此上演
一档在深夜直播的。
一档夜间节目组织辩论为国家献计
一档小小的儿童节目中会对它有什么影响。
一档我们闻所未闻的节目... 直到现在。
一档新的真人秀节目公开海选
一档用4小时，快一点只用12分钟！
一档的时候，小心点，变速箱不太行了。
一档，看镜子，慢慢走一档。
一档节目真的太棒了。
一档，钻吧，下去了。
一桨怎么了？
一桩不可思议的案件，
一桩严重的车祸。
一桩交易而已，懂吗？
一桩你是疑凶的谋杀案？
一桩例行公事，
一桩凶案。
一桩刑事暴力行为
一桩协议？她是这么说的？对。
一桩双重谋杀？
一桩发生在1966年加州南部的谋杀案，
一桩发生在32年前的劫机案呢？
一桩可恶的罪行，一个肮脏的家伙！
一桩失败的婚姻，一份讨厌的工作，
一桩好的买卖和好的婚事一样，表面上看都很无聊。
一桩完美的谋杀案是很容易达到的，只要你
一桩小抢劫。
一桩强奸不会终身监禁。
一桩意外和一桩谋杀。
一桩政府交易中买到这玩意。
一桩政治阴谋，证人全部死亡。
一桩无动机谋杀是百分之百破不了的。
一桩无法预见和抗拒的事情正席卷而来
一桩暴力入侵，打破了平静
一桩没有报酬的疑案上，
一桩泯灭人性的滔天罪案
一桩涉及他们一种药品的丑闻。
一桩滑倒案，你要上升到“第一修正案”的高度？
一桩监管警察局的小差事。
一桩祸事刚来，又有一桩接踵而至。
一桩突如其来的事件
一桩简单的交易。
一桩罪案引发了另一桩又一桩。
一桩罪行，五个受害人：
一桩美满的婚事差点泡汤了。
一桩联邦欺诈案正在调查中。
一桩被证实的谋杀
一桩要把滨海住宅变成度假公寓的计划。
一桩说不定能持续50年的婚姻
一桩谋杀不代表一种趋势。
一桩谋杀对不起，什么？
一桩谋杀悬案。在洛杉矶，两年前。
一桩谋杀案，有两个认罪的
一桩谋杀案被立案调查
一桩足以登上
一桩违法女佣丑闻案而已吗？
一桩野蛮的抢劫案。
一桩钻石偷窃案，瑞奇？
一桩长达八个月的秘密侦查行动。
一桩阴谋，嗯哼？
一桩非法入室的不幸事件。
一桶，一桶，又一桶。
一桶一桶吃的。
一桶一桶的血，人造大脑之类。
一桶？为什么不用一吨？
一桶二十几升的
一桶冰。
一桶冰啤酒和一个“白人姑娘”来夹住我的腿。
一桶啤酒有几品脱？
一桶屁？他们以为是水。
一桶恨。
一桶接著一桶。
一桶是15加仑。
一桶泪水非常忧愁！
一桶炸鸡，居家服，电视，不同房间。
一桶爆米花，加量黄油。
–一桶盐？–一桶还是一撮？
一桶盐酸泼到了我脸上。
一桶红葡萄酒。
一桶艾滋病怎么样，听起来很好吧？
一桶跟另一桶也没啥差别，不管从哪儿来的。
一桶这种中子星的物质。
一桶高性能的来福枪，结合塑料油布下的庞大身躯
一梦见这个
一梭子弹穿门而过。
一梳梳到尾。
一梳白头到老，
一检出你的小便过热，你就会被闲置在一边，
一检查发现肝脏已经衰竭了。
一检查谁都能来上三四个毛病
一棍子打在我头上，
一棍子打昏我吧。
一棍子打醒了馅饼师，他总是觉得他爸爸是个自私的人。
一棍子砸在他头上。
一棒子打不出来一个屁。
一棒子把保安打倒在地，击中头部，然后洗劫了一家高档珠宝店。
一棒挥空。
一栋房子配一把枪
沙米是很了解女性心态的。
一棵，一棵树。
一棵不会弯曲的树必定会断。
一棵不会让所有的礼物都化为灰烬的树？
一棵不漏。
一棵也没被动过。
一棵充满活力的树，它流下来了。
一棵共和之树！
一棵古老的白栎树，其木料用来造维克利大桥了。
一棵圣诞树能干什么... 哦。
一棵大红杉树
一棵很大的树，
一棵得了荷兰榆病的大树，从里向外死亡。
一棵接一棵地从家族的地狱中破土而出。
一棵松树。
一棵枝叶广茂的菩提树下。
一棵柏树。
一棵柳树在河边
一棵树不错。
一棵树从秧苗到成年需要50年的时间。
一棵树倒在你身上？
一棵树？只是一棵树。
一棵树如何分布。
一棵树当守门员都比你好，他们还都不会动。
一棵树？我们的命运要交托给这棵树？
一棵树... 我们要扔一棵树？
一棵树。我们要投掷一棵树？是呀。
一棵树拦住了我的车，我就跟丢了他们。
一棵树每年可吸收上百吨的水
一棵树?没错。你怎么知道？
一棵树的叶子，竹林，
一棵树的各个分枝的
一棵树的生殖核心
一棵树而已，伙计。
一棵桉树。
一棵梦想变成人的植物。
一棵梨树.
一棵死香蕉树阻挡了摄影机的视线。
一棵特别的树在那里萌芽
一棵白栎树
一棵白树。
一棵白桦树一棵花楸树
一棵白色毛地黄要多久才长成？
一棵白色的树。
一棵直立的树，形成一个三角形。
一棵真正活着的树
一棵神奇的树生长在那里。
一棵种在他就读的高中，一棵种在玩滑板的公园里，
一棵胡椒草九株各色兰花。
一棵装饰的超漂亮的圣诞树，但是他们只能看到这个。
一棵躺倒的大树，是个有希望征兆。
一棵进化树来清楚地表明亚种之间的关系
一棵野豌豆是谁？
一棵雪地中的树下。
一棵高树，一棵倾斜树，一棵倒树。
一：棺材爆炸，由手机引爆
一楼，12号房间。为什么他们在旅馆里停留？
一楼，147房间。
一楼191号房间。一楼191号房间。
一楼。
一楼一凤呢？也是服务行业
一楼一房，没人。
一楼上面是多利安柱式
一楼不成吗？
一楼东边。
一楼主层有两个安全区域
一楼似乎安全了。
一楼到了，请。
一楼，厕所。
一楼，右拐第一间。好的。谢谢。
一楼，后面的房间。
一楼和两楼安全。所有小队都就位了。
一楼和地下大厅是移民局。
一楼和地下室都没人。
一楼咖啡厅。
一楼图纸完成后我曾作少许修改，但。
一楼大厅24小时可自由进出，并有保安值班，
一楼大概15格，我们要…165！
一楼大部分都被烧没了。
一楼安全。
一楼就没有空房子了吗？
一楼，左边第三道门！
一楼已经被封锁了。
一楼很好。
一楼拐角处的房间。
一楼，拜托。
一楼，收到。
一楼是安全的。
一楼是小鸡店那栋楼。
一楼是工厂。上面是我们休息的地方。
一楼是最下面一层。
一楼是用来做进出口贸易的。
一楼是观礼事和办公室。
一楼是酒馆。
一楼最后一间。
一楼有一个熟食店。
一楼有两个保安，楼梯间没人。
一楼有两个保安，楼梯上没有。
一楼有个储藏室，
一楼有个门，你就从这里进。
一楼？有什么？
一楼有厕所。
一楼有家很棒的意大利餐厅。你肯定喜欢。
一楼有家意大利小店。
一楼有家鸡汤馆的建筑
一楼有房间吗？
一楼桥上人行道，在西面。
一楼没有，二楼没有。
一楼没有什么发现。
一楼没有情况！快！快！快！
一楼没有进出痕迹
一楼用凝固汽油弹，其他地方用铁管炸弹。
一楼用凝固汽油弹，铁管炸弹用在其他地方。
一楼，电梯旁边的蓝色门。
一楼留给最需照顾的伤员长官。
一楼的人都喜欢你幽默的广告。
一楼的厕所管道需要重新安排。
一楼的小楼。
一楼，穿过走廊就能看到。
一楼，背面，看不到里面。
一楼西边发生安全问题。
一楼，谢谢。
一楼还是停车场？一楼。
一楼，进门左转。
一楼那家？我们应该比他们先要孩子。
一楼都能听得见
一楼，面包店上面。
一概不知。
一概不许放人进来
一概拦截。
一概没兴趣，除非事关我喜欢的人或事关我老婆。
一塌糊涂，这里到底发生什么了？
一模... 一样。
一模一样。不许有丝毫偏差。
一模一样。他们做到了。
一模一样，但不是我的。
一模一样！你和梦幻麦克确立关系了。
一模一样- 凯琳达，等一下。
一模一样？包括舌头的部分？
一模一样。可她总在骑马。
一模一样吗？舌头也割了？你也听到了？
一模一样哦。
一模一样哦，上帝啊，上帝啊
一模一样啊
一模一样？嗯，那么.
一模一样嘛。因为它们就是一样的。
一模一样？大家都这样说。
一模一样，夫人！
一模一样，好吗？
一模一样。很帅！
一模一样！怎样才能阻止她？
一模一样。我告诉过你的。
一模一样。我就说吧。
一模一样，我确定。
一模一样。我还梦见过呢。
一模一样。是的。
一模一样，没带箱子，车子也没开走。
一模一样的。
一模一样的，一定很合身。
一模一样的东西？怎么可能？
一模一样的事情发生两遍！太奇怪了！
一模一样的伤口我见多了。
一模一样的伤痕。
一模一样的地址，一样的任务。
一模一样的场景？
一模一样的姿势，一模一样的衣服。
一模一样的小盒子
一模一样的左鞋底的半圆凿。
一模一样的年龄、身高、血型。
一模一样的恐吓信，而没有告诉我？
一模一样的是没见过，不过见过相似的。
一模一样的梦！
一模一样的牌子。
一模一样的瓶子。
跟你爸爸一模一样的男人吧，
一模一样的白线。
一模一样的白色印迹都在右上角。
一模一样的短裤和护目镜！
一模一样的红色的那种。
一模一样的纹身。
一模一样的衣橱。
一模一样的话。好吧，你们吓到我了。
一模一样的问题，你问了我两周了，我也跟你说
一模一样这和发生在... 没有道歉。真的对不起。
一模一样这真是太好了。
一样我想你沒有的东西。
一次100块！
一次10美分不二价。
一片1500美金。
一次18分半的谈话
一次1个人…一次1个人好…就是你！
一次2个。
一次35到40人。
一次35块的血浆跟血有什么区别？
一次3个，准备好了？
一次3到4个。
一次3组从各个方向。
一次4打总共48个
一次4本，每天.
一次5万块，过夜是
一次5美元捐给慈善机构。谁上场？
一次5袋。
一次8 -0的攻击波
一次... 
吻我。
一次夏威夷舞会以后，梅丽莎和我喝的大醉！
一次一个9岁的女孩告诉我她11岁。
一次一个。
一次一个。
一次一个主席。还有什么？
一次一个人
一次一个人，一次一个人。
一次一个人，一次一个人扔。就这样。
一次一个人！为什么我老是碰到胖家伙？
一次一个人发言，谢谢。一次一个人。
一次一个人，听完后写份报告。
一次，一个人在那儿，并且他有两个儿子。
一次一个人。意外死亡。
一次一个信封。
一次一个分子。
一次一个！加快！我们得把前门也弄开。
一次一个单词，两人轮流，
一次一个，呼叫员会指导你进入一个挂着5个头骨的场地
一次一个哦。
一次一个，哪次都别落空，伯克。
一次一个，因纽特女人受了很严重的伤
一次一个基督教的哲学教义
一次一个奇迹，好吗，亲爱的？好的。
一次一个，女孩服用了太多泻药，然后……
一次一个完美的射击哦。
一次一个，小姐们!一次一个。
一次一个小孩。
一次一个小目标，记得吗？
一次一个。干杯！
一次一个，慢慢来，好吗？
一次一个手指。
一次一个指甲。
一次一个，最好能单独谈话？
一次一个，服务生告诉我-
一次一个，每个人都会轮到的。
一次一个灯泡。
一次，一个男人控诉我踢伤了他的膝盖
一次一个目标。
一次一个，直到你告诉我。
一次一个胃，
一次一个。让我也瞧瞧。
一次一个，进攻慢慢打。
一次一个问题。
一次一个问题好吗。
一次一个问题，朋友。
一次一个问题，比如我的钥匙在哪儿？
一次一人，前进一步。
一次一件，慢慢地。
一次一件。这叫轮班。
一次一具尸体。好吗？
一次一分，再来一分，再来一分。
一次一千九？
一次一只耳和阿鬼赌博。
一次一块砖头。
一次一块肉地撕开。
一次一天，鲍伯。
一次一小步，一步一个脚印
一次一小步。很好。
一次一架政府飞机在中非丛林中失事。
一次一根，等你收到的时候.
一次、一次、一次又一次
一次、一次、再三练习！
一次、一次、又一次。
一次、一次、又一次，
一次、一次、又一次
一次、一次、又一次？
一次、一次、又一次不管你有多生气。
一次一次又一次地，
一次一次又一次，直到我们成了他妈的无期徒刑犯。
一次一次，周而复始。
一次一次地解救她。
一次一次弥足深陷，我想就是这样吧。
一次一次拿个几美元。
一次一次撞击，所有人都知道
一次，一次次，每每如此。
一次一次地重复到永远吗？
一次一次被抓一个惯犯- 但是他浪子回头了，是不是？
一次一滴，小姑娘，不能超过，懂么？
一次一点。
一次一百块。
一次一碗。
一次一种传染病
一次一种记忆。
一次一美元。
一次一美圆。这是我们唯一能做的了。值得下赌注。
一次一起谋杀。
一次一队。
一次一首歌，每首歌两人唱，唱破就输。
一次三个。天知道会怎么样？
一次三个孩子实在是太多了。
一次三千，如果带得多就给四千
一次三品脱？在午饭时间？
一次？三次？八次？
一次？三次吧。
一次上，一次下。
一次下一步，手要一直抓住垂直的绳子，
一次！下面！
一次。不，两次。
一次不会有事。
一次不及格，全部完蛋？
一次不同寻常的活下去的机会。
一次不够，爱我百次吧
一次不够。还要你再来一次。 
一次不幸的演习训练
一次不幸的电击治疗。
一次不幸的跌倒，足以让瞪羚丢掉性命。
一次不应该过三个人的... 我们知道！
一次不成功的初夜会带来不良后果。
一次不成，就努力再三啊
一次不成肯定会有第二次。
一次不按计划、未经授权的地球回访，
一次不检点的行为
一次？不止一次。
一次。不用你来告诉我。
一次不稳定的休战。
一次不能通过10个人。
一次不良记录也没有。
一次不落，鉴于这次的定位鞋
一次不超过一万美元，
一次与首号嫌疑犯的会面。
一次丑闻，一次安全隐患，或者仅仅是一次行动失败
一次世界大战，二次世界大战。
一次世界大战只是叫做“大战”吗？
一次世界大战呢，他也参加了吗？
一次两个。
一次两个人，知道不？就像黄片里演的那样。
一次两个？他做了很多胸肌运动。
一次两到三份。
一次两名被害人。他第一次这么干。
一次、两次…15万就要成交了！
一次？两次？
一次，两次，三次。
一次、两次、三次、四次
一次、两次、三次、四次。就像那个一样。好吗？
一次、两次、三次通话。
一次两次不是问题
一次，两次…别要了。没关系。
一次……两次……卖给穿条纹衬衫的男孩！
一次、两次，告诉她她拍到了。
一次，两次，好几次，几十次，经常说从没说过。
一次两次... 好吧。
一次两次对了，
一次，两次，成交。
一次、两次…我说了回去！
一次两次的，
一次、两次还是三次
一次、两次都是这样，你们都失去联络了。
一次两百美元？嫌贵就自己写。
一次两种、三种药。
一次... 答案就是他跟我妻子上床了！
一次两阶、一次两阶、一次两
一次两阶，不好意思，就到顶了。
一次严密监控的对话
一次严重的寒潮就可以轻易在几天内封死他们的命运。
一次严重的焦虑可以伪装成一次心脏病发作？
一次中六枪。
一次中情局
一次中途休战吗？
一次为了做人种研究！给我。
一次为公民权利的和平游行。
一次为自己，一次为另外一个玩家。另外一个玩家？
一次，主人必须出行一段时日。
一次义务的贝尔法斯特之旅能毁了你的世界观。
一次之后我就抽身离去，但是我做不到。
一次也不。
一次也不？–不。
一次也不会。不要这么说。
一次也不会，那我就来一口。
一次也不停下来休息。
一次也不想。
一次也不把它们说出来。这没好处。
一次也不用指望，
一次也不能发生？
一次也不能吃两粒
一次也只能带一个人进来。
一次也好。
一次也好你，就不能表示点关心吗！
一次也好，我希望菲尔能表示一下同情，
一次也好，我想再好好看看他们。
一次也没。
一次也没，对吧？
一次也没带我们去过游乐场
一次也没影响到教堂正常工作
一次也没，我隔天就得去透析几个小时。
一次也没找到过
一次也没提我们将同居的事。
一次也没有。
一次也没有？
一次也没有。
我一次也没有看到！
一次也没有，乔。
一次也没有，从来没有。
一次也没有，从来没有。
一次也没有，从没有过。我从来没有邀请过男人出去。
一次也没有。只是邪恶的谣言。
一次也没有吗- 没有。
一次也没有... 怠慢过这份职责。
一次也没有。我也是。
我现在也不需要。
一次也没有？没有。
一次也没有？没有，从未。将来也不会。
一次也没有？没有。那么——
一次也没有过。
一次也没？没。
一次也没。没有，果断没有。
一次也没用过。
一次也没。飞机，呢，巴士呢，任何形式的交通工具？
一次，我理解。
最便宜的也要六十美元吧。
一次也骗不了妈妈哦。
一次买600或800股，
一次买下所有枪支
一次买了如此多的股份，让我们不能再自由控制利息。
一次买完，是吧？
一次买枪却导致了
一次买这么多。
一次了结在一个伟大的诉怨。
一次事故他失去了一条腿。
一次事故，单位说她不小心。
一次事故。我们不知道细节。
一次事故！我有艘类似船的东西，
一次五六个广告客户。
一次五月，一次八月。
一次五百四十九个罪犯。
一次交易的时候有点小误解
一次交通意外。
一次亲密时刻。
一次人工授精
一次人质事件。
一次人身攻击。
一次什么？一次善举。
一次，他。
一次他一时冲动杀人就被捕了。
一次，他做我的舞伴15年，
一次他停在我父亲的工作台。
一次他写信给她母亲说要娶她
一次。他只打败我一次。
一次，他回来赶上我感觉很差。
一次他在我洗澡的时候放了条枕头进来。
一次他在电车上睡着了然后盖世太保来了。
一次他带来一些小猫
一次他把削土豆的刨子砰的一声插进她脑袋上。就像这样。
一次他拿着剑追我的时候，我就知道我那天会走了！
一次，他来我家。
一次，他派我和汤达去邻近村庄。
一次他登录的时候我从他的背后看到的。
一次他给我买了个
一次他能好好爱儿子的机会。
一次，他让我和他在赌场前碰面帮他换现金。
一次他路过一个车祸现场
一次，他遇见我的女人。
一次，他觉得我们正经过面包店。
一次付清。
一次付清孩子11年的抚养费。
一次令人动容的废墟之旅。
一次令人印象深刻的胜利。
一次令人羞愧的尝试
一次以前的行动，落灰行动。
一次以后他会消失3、4个月。
一次以浪漫雨中吻收尾的约会。
一次优雅的自杀是艺术的极致作品。
一次优雅的自杀是艺术的极致作品。
一次会... 什么？会谈？
一次会见所有的人。
一次会计审查可以提高动力。
一次会谈。一次，就是要你们俩同时进行。
一次会面变成了一场枪战，
一次和2号的会面。
一次伟大的冒险。
一次伟大的科学探险无功而返。两艘英国舰船损失。
一次．但是在一部电影里，
一次，但是那不算。
一次，但确实是个叫芭比的姑娘。
一次位于马尔根集市。
一次你就加了一些不新鲜鱼混在里面，
一次你就知道到底是什么了？
一次你所说的和解
一次你生命中每天都感到后悔的妥协，对吗？
一次你穿的淑女我穿的绅士的正经约会。
一次例外都没有。分开腿。
一次例行的平民审查会。
一次修好保用... 终身。
一次借口“感谢上帝我们还活着”的做爱。
一次值班就接到三次紧急电话，
一次倾注…一件收藏的死亡…。
一次假想的监狱之旅
一次做一个随机的善行。
一次做一件事
一次做一件事。按顺序来。
一次做一天，再来看结果。
一次做个了断，我带了。
一次做出改变的机会。
一次做弥撒，一次做告解。
一次做班长，一直做班长！
一次健康的13个月孕期
一次健身？现在吗？
一次偶然的会面就已足够？
一次偶然的机会。
一次偶然的机会，在她还没和汤姆分开的时候。
一次像这样的谋杀，常有一个女人主要牵涉其中。
一次先过一个人，好吗？
一次免费旅游。
一次免费旅行... 去西伯利亚。
一次免费的。
一次免费的旅行外加一位来宾。
一次免费的马杀鸡。
一次入室行窃。
一次入室行窃中被偷了。
一次全上，还是一个一个来？
一次全新的尝试。
一次全新的注射也许正是你需要的。
一次全球范围的流行病
一次全身放射。
一次公司的拓展活动。
一次公开的事故。
一次公开的记录在册的崩溃
一次公路旅行似乎是揭开迷题的好机会。
一次公路旅行远远不会让我忘记
一次六个。我们得马上行动
一次六千元吗？
一次兵变会影响所有的武装力量。灾难性的，我明白。
一次再一次。
一次、再一次、再一次，枪不能帮助我思考。
一次。之后再也没有过。
一次冒险，就像登月一样。
一次冠军赛，落后了6分，比赛只剩下10秒钟。
一次冲洗就能证明不是癌症。
一次决斗？
一次，几年前，我还在新奥尔良值勤。
一次凯尔特人起义。
一次凶杀或一封来信，又或者是一宗未破的凶杀案。
一次凶案或一封来信，又或者是一宗未破的凶杀案。
一次出于维护我们公信力的误伤。
一次出国旅行，
一次出海钓鱼。
一次出血一次凝块。
一次分化关系，
一次分离一个色谱。
一次刚斯来参观。
一次删除所有文件吗？
一次利落的裁切。
一次别洒太多。不错。
一次到三角洲营地的三小时恐吓飞行？
一次刷的是纽波特海滩的美甲服务，另一次是在犹他州的一个加油站刷的。
一次刺杀就让你名动全国！
一次前，一次后。
一次前所未有的国际合作正在进行。
一次前所未有的经济危机袭击了南方公园和整个国家
一次剧烈的地震席卷整个小镇。
一次剧烈而严重的癫痫发作。
一次加价到一千元。
一次动作准备！
一次医院认识到了自己的所作所为，对每个被揭露的患者作了检查。
一次十个，太聪明了。
一次十亿英里的旅程。你准备好了么？
一次千万不要放多过2块的。冰会淡化威士忌的味道。
一次千载难逢的机会。
一次午宴中我无意间听说您要办展览。
一次午餐上。
一次午餐的时候。
一次南太平洋的旅行中，
一次印象深刻的谈话。
一次卸一桶。
一次原始、原始的疾走。
一次原谅自己父亲的机会。
一次去巴哈马潜水到洞中。
一次去巴尔的摩，一次去纽瓦克。
一次参加硬币游戏赢的。
一次又一次
一次又一次。
一次又一次！
一次又一次，
一次又一次
一次又一次。
一次又一次，一遍又一遍
一次又一次不停地倒带
一次又一次不停地找。
一次又一次，不过都结束了，韦斯顿。
一次又一次，他们选择只呈现一个关于战争现实的简单版本。
一次又一次，他打败了那些妖魔，消灭了它们
一次又一次，伙计，我烦透了这些烂事。
一次又一次。似乎我们之间还有什么联系。
一次又一次，你总会找到方法去禁闭室，
一次又一次，你生命中最幸运的夜晚！
一次又一次，你空手而归。
一次又一次……你都保住了性命。
一次又一次，你都失败了！
一次又一次，即使是现在，
一次又一次，反反复复的。
一次又一次受您恩惠.
一次又一次唱。
一次又一次在脑海里回想，
一次又一次地，不断更换下去.
一次又一次地，你带你的烟了吗？
一次又一次地，列奥纳多回到镜子面前，
一次又一次地刺那个女人，直到刀上都是血，
一次又一次地去感知它们。
一次又一次地反复？
一次又一次地和你见面。
一次又一次地回忆当时的情景？
一次又一次地强奸他们
一次又一次地拯救了他们。
一次又一次地杀了她，就因为她生下他。
一次又一次地来这里。
一次又一次地犯，那叫习惯。
一次又一次地眨眼睛，就是不哭。他真的没哭。
一次又一次地给你们砸钱。
一次又一次地被人求着。
一次又一次地被目击。
一次又一次地让我们失望，流产，荷尔蒙.
一次又一次地让这里充满鲜血，死亡和谎言。
一次又一次地跟娜奥米撒谎
一次又一次地进行杀戮。
一次又一次地进行解构。
一次又一次地道歉。
一次又一次地重逢，
一次又一次地阻止我们去追求幸福
一次又一次，女人都那样，
一次又一次！女士，女士
一次又一次，她喂他喝水
一次又一次，它们拯救了我们的生命！
一次又一次对我撒谎不是你的错。
一次又一次当事情变得艰难
一次又一次我们从最可怕的危机中拯救地球和他的同盟者。
一次又一次，我们连干一天都可以
一次又一次，我会找到你的，不管你藏到哪儿
一次又一次我受够了！
一次又一次，我就一直这样
一次又一次，我抬头仰望星辰陷入无限静谧。
一次又一次。我知道。
一次又一次。所以他选择销毁录像带。
一次又一次，所以你相信了。
一次又一次抛弃我。
一次又一次，持续不断。
一次又一次挫败我。
一次又一次推迟，暗示了某些东西。
一次又一次收购。
一次又一次，梦想成真
一次又一次，每一次
一次又一次，每次打击都会更猛烈。
一次又一次毫无理由。
一次又一次，没有通过测试。
一次又一次，海怪接连袭来！
一次又一次的！
一次又一次的。
一次又一次的争论去衡量正面和反面，
一次又一次的亵渎，终于有一次就……
一次又一次的介入？我知道。
一次又一次的出现，一步一个脚印的前进
一次又一次地发短信发邮件，
一次又一次地四处求医，
一次又一次的在战火中
一次又一次的失误。
一次又一次的尝试，
一次又一次的强奸她们。
一次又一次的惹我们。这次要算总账。
一次又一次的战争。
一次又一次的打击令我变得邪恶。
一次又一次的拍摄。
一次又一次的拒绝。
一次又一次的捆绑住！安静！安静！安静！
一次又一次的时间里。
一次又一次的死去直到末日。
一次又一次的灾难。
一次又一次的琢磨着他会怎么去行动。
一次又一次的荣誉。她刚刚升职做了主管。
一次又一次地被司法系统打得满地找牙
一次又一次的证明他真的回不来了？
一次又一次的进攻
一次又一次的远离
一次又一次的远离。
一次又一次地重复相同的句子。
一次又一次直到他们不动为止。
一次又一次，直到他们觉得自己生来就是这样子的。
一次又一次，直到我摔到人行道上。
一次又一次，直到最后他杀死她。
一次又一次，竹棒在空中呼啸
一次又一次，等待下次的相遇
一次又一次，被作为广播过场，背景声，
一次又一次越权
一次又一次，输给你家那该死的老头。
一次又一次，迈克唐纳不断创造成绩。
一次又一次这是一种新现象
一次又一次锤炼，她所以每年
一次又一次，阿石失去了知觉
一次又怎么足够
一次友好的聊天，类似于，
一次双杀，一击本垒打，4分跑垒。
一次反战性爱？托比，你这么想？那实在是…哇。
一次反抗我的机会。
一次反的，一次正的。满意了？
一次反罗马帝国的政变？
一次发现三个受害人？
一次发现这些小伙子能给我们带来什么。
一次取悦评委和全美观众的机会。
一次叛乱镇压行动中。
一次口交怎么样？免费的。
一次口交让我变成毫无品味的妓女。
一次只交一个男朋友？
一次只做一件事。会更好经营酒吧，可是一心多用。
一次只做一件事。查克加速冲刺！
一次只准70名顾客进入商店。
一次只卖一瓶，价格会抬得更高，
一次只在一个记忆中，塑造我们独有的过去。
一次只审一个案件。
一次只想一件可怕的事。
一次只拿一刀，像喂小鸭子那样。
一次只接一个病例而不是17个？准备面试吧。
一次只有20法郎。
一次只有一个。
一次只有一个人可以休息！
一次只有一个男朋友不好吗？
一次只有一个病例而非十七个？
“一次只有一个”的人？
一次。只有一次惊恐发作。好吧，一次也是有。
一次只玩一个游戏，朋友。
一次只用了一天。
一次只看一个画面，你能做到吗？
一次只缝一针。
一次只能一个。
一次只能一个人。
一次只能一个坏习惯。
一次只能一个。布什儿子我不会偷用他的人气的。
一次只能下一手。
一次只能传送三个人。
一次只能切分一点。
一次只能在幻想中才有的神奇世界的旅程.
一次只能拿一个哦。
一次只能放开一只手或脚。
一次只能是一个人，谢谢。
一次只能有一个幻想，不会受到其他幻想的影响。
一次只能移动一个圆盘，最后在一个柱子上完成下大上小的塔形。
一次只能移动一艘船，一次只能移动一格。
一次只能解决一件事。
一次只能讲三个！
一次只能赚7750里拉。
一次只能进来两人探望他。
一次只能选一样。
一次只能问一个问题。一个哦。好的。
一次只能飞一到两个半小时。
一次，只要一次.
一次，只要一次你把我当个男人而不是为了钱？
一次。只要一次。你能不能好好看看我是谁？
一次只要半片就行
一次只解决一件事？
一次只许喝一杯。
一次只许成功的教科书式的偷袭
一次只走一步，对吧？
一次只集中在一件案件上好吗?这些骨头不对。
一次叫一个。
一次可不比三次。
一次，可他假装没看见我。
一次可以和很多很多女人约会。
一次可以改头换面重新开始的机会。
一次可以看两页。我现在可以告诉你，你的问题所在了吗？
一次可以说是悲剧，两次就是碰巧了，但三次可就是惯犯了。
一次可发射180支弩箭。
一次可怕的剑穿肠。
一次可怕的失误。
一次可怕的打击。你需要放松。
一次可能是意外，但不止一次，那这肯定就是谋杀。
一次史诗般的征程，一个危机四伏的刺探任务，
一次吃1颗，也许2颗，但不是一次5颗。
一次吃一点儿。
一次吃三支香烟?
一次吃个冰淇淋筒。
一次吃了过期比目鱼。
一次吃会比较痛快？
一次吃掉大量食物
一次合作。
一次向一个人筹集一美元。
一次向总司令致敬！
一次向美利坚合众国宣战的举动。
一次吧，说一次给我听吧
一次吵一个。
一次吵架后她去了她朋友家，
一次告诉我们计划
一次呢是犯错。
一次周末我没打招呼就回了家。
一次呼吸几次按压。
一次呼吸就能够让它们在水下坚持15分钟。
一次呼吸。就这样。
一次和三个男人吗？那真是噩梦。
一次和两三个女孩一起不算什么…
一次和两三个女孩一起不算什么。
一次和两次有什么区别？
一次和五个不同的人聊天。
一次和你。另一次他一个人。
一次和我未婚夫的弟弟发生了关系.
一次和朋友，另一次是和我儿子，
一次和自己偶像合作的机会。
一次和马克还有凯伊一起玩，你妈妈出去冲浪.
一次咬一口。但它是生的.
一次咽一点儿。
一次品尝，终生难忘。
一次哈欠…作曲家还是可以得到。
一次.... 哪怕一次让我看到
一次商业投机。
一次善举。
一次善举清洗不掉过去的罪恶，
一次善行掩盖不了他以前的恶迹
一次喉部的撞击。
一次喝两杯啤酒，米兰达和我让你们染上酗酒毛病了吗？
一次四个人，用手来，直到我们找到铁铲之类的东西。
一次回到这里的机会
一次回报罢了就全完了。
一次因持械被捕。
一次国际会议的聚集地
一次国际性的大灾难得以避免让他倍感欣慰
一次在19号高速？
一次在上躯干，粉碎了第四根肋骨，
一次。在他们开始工作之前。
一次在你脑中，你就永远忘不掉
一次在克莱蒙费朗附近，一次在韦科尔，
一次在冲出门的时候，他把腿弄伤了，
一次在刚果，两次在贝鲁特，同一个女人。
一次在加油站，一次在手术台。
一次，在北韩山附近，但是它逃掉了。
一次在午夜，一次在清晨
一次在地球上，很久以前的事了。
一次在她旅行时调换行李。
一次在学校
一次在学校嗑药被停课的记录，
一次在实验室，一个装有转基因超级病毒的培养皿不见了。
一次在就职夜，一次在暗杀后。
一次在市区，一次是现在
一次在建筑里。
一次在我们早上开门的时候，还发现一个小孩在球池里。
一次在我房里，还有一次在车后座。
一次在拉斯维加斯，我和一个女朋友出来……
一次在教堂。
一次在明打威群岛，一次是在萨斯喀彻温省猎驼鹿时。
一次在浴盆里。
一次在瑞士。
一次在白蚁中，还有螳螂，
一次在离婚案上。
一次在窗口，
一次在第一个危机时，一次在第二个。
一次在脾脏，
一次在薛定吉照片档案馆。
一次在车里，一次在引擎盖上。
一次在这儿的假期时
一次在逮捕前，一次在逮捕后
一次在酒店里用了空头支票.
一次地下核爆炸试验的完全时间表。
一次地址作为起点，
一次地理实验
一次城堡里正在做饭的时候，厨房整个都滑进了海里。
一次处理一个象素。
一次处理一个问题。
一次处置一个问题。
一次复活一条鱼吧，我想。
一次复活节找彩蛋活动。
一次夏令营。
一次外出郊游，也是一次家族会议。
一次外遇，一个错误。
一次多么特别的演唱。
一次多好的谈话。
一次多少人通过？
一次多抓点，一旦这些小家伙解冻了，它们就没用了
一次够么？
一次大型地震
一次大型毒品交易在今晚进行。
一次大型的流星撞击当月球，还年轻的时候。
一次大型袭击加一次出其不意的？
一次大战以来的所有的武装冲突中，
一次大本钟的旅行
一次大甩卖时我从恶魔手里买来的。
一次大的飞行，在我们去加州之前。
一次大脑的旅行与另一个世界沟通。
一次大规模子空间事件。
一次大规模的电磁辐射。
一次大规模的装甲部队，导弹部队和浮动要塞的军事集结.
一次大量采购武器和国外情报。
一次太空中的“珍珠港事件”。
一次失信永难挽回。
一次失误会避免全盘皆失。
一次失误并不会影响你的职业生涯。
一次失误很可能导致你们都没命。
一次失败你就要放弃？
一次失败打不垮她。胡扯！
一次失败的房地产交易还有几次过大的投资，
一次失败的暗算？
一次失败的试验。
一次失败而无力的尝试去做正确的事。
一次失足不等于
一次失足吧。
一次头部撞击，的确让你可以改变你自己。
一次奇幻历程之旅
一次奇异的探险结束了.
一次奇怪的送货给那些旧游泳池旁边的家伙们。
一次，她亲吻她的乳头，吓死我了
一次她在动感单车课上遇到个男的。
一次她在赫尔辛基紧急降落时，我也在飞机上。
一次她头摔到洗手池上。
一次她或许永远不会醒来的昏迷
一次她甚至整个夏天
一次她的胯骨断了两天都没有去医院！
一次她给我了一些毒品。
一次她说她想去野餐。
一次她说。我梦见……
一次好不？好不？就一次。
一次好吗？做过一次。两次。
一次好机会
一次好的演说啊
一次好的绯闻，值得去经历第二次。
一次好的进站
一次婚姻，几次婚外情，我被牵制住了。
一次婚姻，有一个丈夫，失明已经够了。
一次婚姻，还有爱.
一次嫁给演员，一次嫁给英国贵族，一次嫁给个加利福尼亚人。
一次学校组织的活动。
一次宇宙大爆炸... 一次发生在大气层的巨大爆炸，
一次安全故障让每个人忙得焦头烂额
一次安稳航行。
一次安静的感恩节晚餐，就我们俩
一次完成，
一次完成会更安全。
一次完整的时空旅行。
一次完美的切削，朋友。
一次完美的实验飞行，但很快真正的挑战就要来临…
一次完美的重新创作。你是开膛手学家，对吧？
一次完美的飞行试验，但不久真正的挑战即将开始.
一次定向爆破就能将工具射入高速行驶的
一次定妆照，就能供我画一年图哦。
一次定输赢。
一次实时的练习，考验你们的团队精神
一次实现两个愿望，比较容易节省了飘在空中的时间。
一次实践胜过无数的理论。
一次实验。
一次实验，看我们能不能建立连接.
一次审计？
一次审讯之后
一次家庭访问。
一次宿醉能让一个男人放慢速度。
一次密闭审讯就是16小时。
一次对付一个。
一次对付一个敌人吧，爸爸。
一次对你来说还不够亲爱的。
一次对圣诞节，他搞聚会让我买点鸡肉来做。
一次对地球的全面打击。
一次对字面意思和比喻手法很好的运用。
一次对联合国安全数据库的
一次寻找真相的游戏。
一次寻找答案的探索。
一次导弹射击能把整艘巡洋舰打下来吗？
一次导致公司统治结束的叛乱
一次射击更多盐弹，就能阻挡更多恶魔。
一次小冒险的战利品。
一次“小女孩式的恋爱”
一次小女孩式的恋爱。
一次小小的分心会带来失败... 或死亡！
一次小小的历险。
一次小小的反抗。
一次小小的地震而已。
一次小小的家庭团聚。
一次小小的度假。
一次小小的心脏搭桥手术吗？放松点。
一次小小的旅行作为工作表现良好的奖励。
一次小小的破例，不会有.
一次小小的街头正义。
一次小小的跨国联合调查行动。
一次小岛旅行
一次小心理测验。一个杯子，对吗？
一次小的空难记录会出现在这份可怜的安全记录上。
一次小重组而已。
一次尝试很多种不同的方式。
一次尝试性的救援
一次就$1000元
一次就一会。
一次，就一次。
一次！就一次！
一次就一次，我做对了。
一次就一次而已！
一次就可以将整片珊瑚礁夷为平地。
一次就够了。
一次就够了，不能再送命！
一次就够了，亲爱的。
一次就够了，亲爱的，抓她回城里去，快点！
一次就够了。他有没有说在找什么？
一次就够了。再来一次嘛。
一次就够了她就是个疯子。
一次就够了。我不会再让这事发生。不会！
一次就够了，我真的想知道这是什么感觉。
一次就够你受的了。
一次就好。
一次就好。
一次就好！
一次就好，为什么就不能做我想做的事呢？
一次就好！但你不肯，你根本不听？
一次就好，但要狠用力。
一次就好，我能做到我知道我能做到。
一次就好，最后一次。
一次就已经够伤了。
一次就把它打倒。求你了，我爱你。
一次就拿回50万？
一次就搞定。
一次就救一个女孩儿，救你的妻子吧。
一次就是一次。
一次就是几个月，我要应对随之而来的所有事。
一次就有一大堆的电脑和他联络。
一次，就第一天晚上。
一次就能上瘾。
一次就能搞定！
一次就能搞定。
一次就行，孩子，就这样。
一次就讲一件事。
一次就说一个词。
一次就说一句台词，好吗？
一次就足以让我郁闷一辈子了。
一次就足够了。
一次，就这一次，
一次就这一次。
一次就这么一次，我也想出份力
一次就造成天壤之别。
一次，就那么... 闭嘴，闭嘴。
一次尿道病性淋巴肉芽肿，
一次展会上那鼓手吃玉米饼卡住了，我救了他。
一次展出会很精彩的让他引起更多注意。
一次崇高的十字军行动。
一次巡演的乐队。
一次工作面试。
一次巨大的冰山运动结束了叠层石时代，
一次巨大的火山爆发。
一次巨大的火山爆发，喷发出
一次已经够了。
一次已经够了！我决不允许再发生，不！
一次已经足够。
一次巴里的车技失败时，
一次巴黎附近的煤气爆炸。
一次带五把？
一次带孩子的演习。
一次帮助一个女孩。
一次常规上诉2万美元。
一次常规体检发现偶发性右上腹疼痛恶心以及幻觉。
一次常规搜查。他提到我的名字么？
一次常规的交通违章检查。
一次常规的执照听证会，乱成一片
一次干掉一个，
一次平静的谈话会有用的。我们去吧
一次年少轻狂的行为。
一次幸运的决杀不会让你变成一个行家。
一次广告时间。
一次广范围搜查。
一次庆祝！
一次应付几个人。
一次座谈？好吧。
一次开枪的许可都没有得到过。
一次异常大胆的撞击，
一次弥补的机会。
一次强有力的过程产生了这些黑洞
一次强烈的地震将整个沿海地区向上拱起。
一次强闪电可以从任何地方打中这根避雷针。
一次死不了的。
一次，当他们试图重返蓝天时，风暴骤起，掀翻了独木舟，
一次当我牵着狗散步的时候。
一次当然叫不醒我。
一次彻底的打击不是吗？
一次彻底的打击，你不认为吗？
一次彻底的调查。
一次很不错的约会，哈？
一次... 很多年前.
一次很美好的纪念日呢。
一次很遗憾的经历。
一次很重要的经历.我的生命改变了。
一次得分准备好了吗？攻破！
一次得分的机会还是面对空门，你会怎么做？
一次得到真相的机会。
一次心理治疗学会这么多啊
一次心脏病
一次心跳，打个盹，三年就过去了，然后就得到数不清的钱。
一次心跳的时间，长官。
一次快乐的机会。
一次快乐的邮轮之旅
一次快速的多少钱啊？
一次怎么了？哦得了吧。
一次怎么样？
一次思想的结合。对。
一次性付清。
一次性付清大部分欠款。
一次性付清最好。但我现在更希望在你团队里有一个
一次性付现金。
一次性付这么多款。来源相同？
一次性医疗品公司的高级副经理。周日打电话说，
一次性取出？没错。
一次性可抛弃的那个。
一次性回报英雄救美这条。
一次性地最终解决它。
一次性太多了
一次性太多了，不。
一次性婴儿尿布之类的东西。
一次性录影机... 我是说一定是很重要的东西。
一次性彻底揭晓真相。
一次性彻底摆脱她。是啊，你又回来了！
一次性手机。
一次性手机？
一次性手机三天前才激活的。
一次性手机也解释得通了。
一次性手机几支牙刷。
一次性手机发来的短信。
一次性手机，妈妈，才15块钱。
一次性手机，廉价，不可追踪，且匿名。
一次性手机，我看悬。
一次性手机打来的。
一次性手机拨打的电话录音。
一次性手机是从亚利桑那州买的
一次性手机没得查。
一次性手机的号码是由电信公司分配给电话销售商的。
一次性手机，非常谨慎。
一次性打火机。
一次性打火机塑料壳的材料一致。
一次性打破你的排球不败纪录和牛奶盒理论。
一次性把事情讲清楚要比慢慢磨蹭下去要好的多，对吧？
一次性抽到烟蒂的
一次性摄像机
一次性擦除整个世界。
一次性支付两千美元
一次性收到一大笔存款
一次性最多要罚$ 2，500.
一次性杀手完成任务型杀手，
–一次性注射器？–不。
一次性爱联系起了约翰丹尼，斯科特，或者随便谁。
一次性爱视频羞辱事件的带头人。
一次性爱长跑。我们只是睡觉。
一次性现金付清。
一次性电话。
一次性电话和点火装置
一次性电话，打印中…谢谢。
一次性的？
一次性的。
一次性的也永远的让他闭上了嘴。
一次性的夏依牌妇女清洁产品
一次性的，对吧？我就是这样。
一次性的廉价货？
一次性的手机号码。
一次性的照相机，一次性的剃刀。
一次性的，还是可以洗的？
一次性相机？
一次性相机，可不用等那么久。
一次性相机哪去了？
一次性相机。没错。
一次性相机，蛮有趣的，虽然挺浪费的
一次性终结麻烦，
一次性解决掉。
一次性解决，看看吧。
一次性解决那些
一次性解码垫。
一次性记住越多符号越好。
一次性说完吧，我也没被虐待过。
一次性说完，就别再说了。
一次性购物。
一次性赎回档案。
一次性身份。
一次性还给你全部，好么？
一次性通过律考。
一次性都在你身上发生了，
一次性铺好轨道！
一次性键盘，定做的，高科技产品。
一次性问完。
一次性静脉注射，12单位地塞米松，60单位甘露醇。
一次性预付款手机。
一次性领款，是领了520万美元。
一次性高潮要花费我45万美金。
一次总不够的。
一次恶作剧也许闹得过分了。
一次恶作剧还是什么？
一次恶性旅行。
一次恶意犯规。
一次悲惨到很不舒服的。
一次惊人的巧合。
一次惨痛的遭遇
一次惨败。
一次意义深远的降温来到了地球
一次意外，不知何故正好发生了。
一次意外中他杀死了一个研究人员。
一次意外... 可以理解。
一次意外夺去了我妻子的生命。
一次意外没有问题，两次会惹人怀疑。
一次意外火灾事故，是的，法官阁下。
一次意外的交换，年轻年长部族兼并了，
一次意外的疏忽的死亡
一次意外的过载？
一次意外超载？不像。
一次意外足以致命
一次意外过载？看起来不像。
一次愚弄羞在你。
一次愚蠢的冲动之举
一次慈善会上。
一次成像。不能编辑的。
一次成功。
一次成功的伏击能在双方交锋前就完成。
一次成功的国会竞选可能会花上好几百万。
一次成功的投射，一次命中。
一次成功的机会。
一次成功的死刑。
一次成功的演出，
一次成功的移植是完全可能的。
一次成功的约会，少不了一杯好酒，如果男人为你点酒，会很辣。
一次成功的跳越要求双脚都落在对面的草地上
一次成年女孩的小聚。
一次成效显着的行动。
一次我15岁的时候。
一次…我。
一次，我一个北爱尔兰战友被狙击枪射中了。
一次，我不小心喝了一整瓶醋。
一次，我丢了条便宜的手表嗯。
一次，我从我的集装箱房子里醒来。
一次，我们俩只能有一个人搞砸，
一次，我们俩没什么共同语言。
一次我们刚完事
一次我们同莫哈维人共饮马里科帕。
一次，我们和那些日本人出去吃饭。
一次我们找到这儿。
一次，我们把资料给他们。
一次，我们的人欢迎一位外星来客的到来。
一次我们表演完，开车回家我把手放到他大腿上，他就开进一家汽车旅馆。
一次我们追捕野猪。
一次我们驱车经过门罗的地方，那里空荡荡的。
一次... 我会找你的保释官。
一次，我作完平等主义的演讲她走了过来
一次，我偶然听到他.
一次，我偶然来到一个星门附近的村庄。
一次，我去参加海军。
一次，我去尝试，你别再来烦我。一言为定。
一次，我发现他上班的时候来瘾了。
一次，我只想知道感觉起来怎么样。
一次，我只想知道那是什么样的。
一次我吆喝马的声音太大，使得雪到春天才融化完。
一次，我听到她演奏的德沃夏克的协奏曲.
一次我和洛奇在这儿打架？
一次我和邻居的孩子在玩。
一次我喝醉了，我被他的车撞了。
一次我在76街帮助一群孩子打开消防栓时他们就是- 哇塞。
一次我在亚马逊河被抓
一次我在他办公室和他做，走廊里还有，
一次我在修补屋顶。
一次我在新泽西的一个马戏团里表演。
一次我在溜冰场，试图贿赂一个引座员。
一次我在电影上看毕加索，实际上他已经奔80了。
一次我在网上看到一段视频这个家伙在
一次我在香港一家饭店救了个人。
一次，我坐在一个男的摩托车车斗上，
一次，我失去了盛大对马命名吉迪恩的号角。
一次，我就是这意思。
一次，我帮一个老太太过马路第二天，我就拣到张百元大钞。
一次，我恍惚间竟在报摊翻起了一本... 健身杂志。
一次，我想和一个女孩分手，言辞闪烁，
一次我把一个女孩从我车上踢了出去。
一次我把昌奇的尿布吃了
一次我接受了咖啡灌肠疗法，为此我整整颤了三天
一次，我收到一封邮件.
一次我无意中和他说起。
一次我正过马路去拿信件。
一次我母亲来看我。
一次我气得把木块儿抛了出去。
一次，我没意见，两次，我就会告诉他们，
一次，我烧了100元，一个人向我挑战，他是个马路清洁工。
一次我的支票跳票。
一次我的牙齿全部掉光了。
一次我看行，但两次嘛？好吧，我们来演练一下。
一次我给小克里斯换尿布，
一次我老爸就被闪电劈了。
一次我舔信封封口.
一次，我见母亲被恶棍殴打，真真切切
一次，我讨厌它。你没有。
一次，我让我女朋友打开它，她被射死了。
一次我走进去。
一次我跟他去交易会，
一次我跟名人一起看真人秀。
一次，我还用一个朋友的尸体来做掩体
一次我送张学友
一次，我遇到一个带艾滋病的人。
一次我问他
一次或两次。
一次或两次？我？
一次或两次。我记不请了。
一次战时的侵袭遗留下的巴洛克建筑杰作的废墟。
一次手术后我为她做的检查。
一次手术彻底治愈，她再也不用进医院了。
一次才叫意外。
一次打一个
一次打两个，婊子！一次打两个！
一次打击，一次突然的脑血栓或是一道闪电... 你知道我。
一次打击可能会让我妈妈
一次打击属于正当防卫。
一次打架或者一次意外。
一次打牌的时候他把我介绍给了你。
一次打电话给上千人。
一次打赌。
一次扔两个真是好主意。
一次扳机给你自己。
一次找一行。
一次技能练习。展现你的技能一切对你来说都小菜一碟。是吗？
一次把世上一半的恐怖分子一网打尽
一次把事情彻底解决干净。
一次把他们全部消灭。
一次把他掌控在手里的机会。
一次把头从身体切下.
一次把它们杀光。
一次把所有的核弹拿到手。
一次把这个还回去... 我们怎么不停？
一次把问题解决，
一次投球可以决定胜负。
一次抗辩不应该让你劳心。
一次抛硬币的过程一遍遍重演。
一次抢劫，
一次抢劫中。
一次抢断不仅仅是阻挡了一次进攻。
一次抢断，完全可以改变一切。明白吗？
一次报案可能是误会，但事不过三啊
一次报案可能是误会，但事不过三啊。
一次拍摄而已。
一次拍照时他被一只老虎攻击。
一次拔一根，从这根开始吧。
一次拔你一根头发。
一次拘捕，两次随意停车罚款。
一次拙劣的索马里行动，一些怪兽的画，
一次？拜托？
一次拜访哦。
一次拥抱就能吸干人的生命。
一次拿一个信封。
一次拿一个包，然后再跑回来。
一次拿一个。多得很。
一次拿些球吧，笨蛋。
一次拿奖的机会。
一次持续六个月，一次持续五个月。
一次按一个功能键。
一次按摩疗程要花这么多？
一次挑战赛不能决定你在比赛中的长期价值。
一次挡拆战术你在干什么？
一次探亲之旅足以使我们
一次探索一个独特的人心灵的旅程。
一次接一次的袭击。
一次接两个，不乖哦。我知道。
一次接十二客。
一次接着一次持续几个小时。
一次接触，我就能看到所有事情
一次提起一个椎骨。
一次搜寻必须以适当的方式来完成，否则就不是搜寻了，不是吗？
一次搜寻搜寻答案。
一次搜索，一次捕猎，一次追问，随你喜欢。
一次搜索行动。
一次搞定。
一次搞定一个。
一次搞定需要至少十六头猪。
一次搭桥手术失败。
一次摄影意味着要在冰层下两米的地方待上数个星期，
一次摩托车意外之后，他的脖子里植入了两个碟片。
一次撞击- 40亿年之久。
一次撞击，一次急性脑栓塞或者闪电... 你知道.
一次撞毁还不能阻止你吗？
一次操练。
一次收费，150美元。
一次收费1万至1万5美元，
一次收费2元。这个机器收25分硬币。
一次改变一个白痴，就可以改变世界？
一次改过的机会？
一次攻击就能消灭全球一半的恐怖分子。
一次攻击机会，但是会要了你的命。
一次攻打一个部落。那个无辜少女的尖叫。
一次放多于三片，就会盖过熏火鸡的美味。
一次放纵吧。
一次，政党官员对我说。
一次救一人
一次救赎的机会。
一次教唆罪。
一次敲三下？对。
一次整形解决一切
一次斗殴爆发了。拜伦反应过度。一个人受伤.
一次斜视，
一次新生。
一次新的冒险。
一次新的招募，
一次旅行，他和这个女孩出现了.
一次旅行怎么样？我认识个很好的旅行社。
一次旅行最糟的日子，
一次旅行，离澳戴斯不远，西伯利亚草原。
一次无关紧要的交谈而已
一次无干扰的试验，
一次无意识的，两次带抛射痕迹的。
一次“无战斗”之拳赛
一次无故旷课或再被叫来这儿.
一次无线电测高系统也揭示了海军系统的问题。
一次无聊午餐上萍水相逢，
一次日蚀吗？
一次早该进行的对话。
一次时装秀就这样！
一次时装秀就这样。
一次时间之旅就这么久没弄清楚过原因。
一次。明白吗？
一次是14岁，告诉我她12岁。
一次是8点37，另一次是8点53。
一次是与狮子座连成一线时
一次是与猎户座连成一线时。
一次是专利申请书，一次是声明。
一次是为了出庭作证。
“一次”是什么意思？
一次是从海盗展览馆，
一次是你母亲的葬礼，另一次是你离开。
一次是你用一个螺丝刀威胁别人。
一次是侥幸，两次可就不是了。
一次是偶然。
一次是偶然。两次是巧合。
一次是偶然。两次是巧合。
一次是几周之前
一次是办公室销售，一次是网络销售。
一次是去非洲。
一次是变山羊，一次是迷惑。
一次是和我妈妈，一次是和她妈妈。
一次是喷鼻药，一次是止咳药
一次是在7 -11
一次是在两个复活节前，咱们在喝龙舌兰，
一次是在事故发生之后
一次是在伊凡科医院，他睡了3天。
一次是在田里放牛
一次是在过马路去取信时。
一次是在进步的时候，一次是在退步的时候。一恢复就好了。
一次是她陈述证词的那天，
一次是帮麦克森，
一次是当呼吸离开我们的身体的时候，还有一次
一次是意外，一次是蓄意的。
一次是意外，另外两次是故意的。但是我依然在这儿。
一次是我三岁时，看到我妈被谋杀。
一次是我们的婚礼，一次是来烧掉我们的婚姻墙。
一次是我做的，一次是奇斯做的
一次是我拷你那天，第二次就是今天。
一次是我的年检
一次是我说的，一次是声明 
一次是我醒来的时候。
一次是我陷入昏迷的时候
一次是拿装脏物的垃圾桶
一次是晚餐
一次是朋友，永远是朋友。
一次是来自一条眼镜蛇的危险。
一次是水灾。
一次是照这照片的时候，一次是2003年11月。
一次是用别人的车，然后再回来刷自己的车。
一次是的。
一次是看尼尔·阿姆斯特朗登上月球
一次是真实的，还有一次。
一次是福，两次是祸。
一次是编织，一次是劳动。
一次是老爸，一次是初恋情人？
一次是被一个叫奇普的男孩
一次是被另一部族，一次是被大自然。
一次是语言上的理解。
一次是面对较老资历的学生
一次晚宴？
一次晚宴有3000名宾客，
一次晚宴过后，
一次晚餐会的成败
一次晚餐很好。
一次晚饭过后，谈话的内容转到那些医疗机构怎么能抛弃我们。
一次普通的口角。
一次普通的拯救而已。
一次普通的枪击。
一次普遍性的罢工。
一次普遍性的罢工现在就开始了！
一次暗杀。
一次暴力的行为。
一次暴行，一次纵火，一次特大盗窃。
一次曝光，公之于众。
一次更大的地震和更危险的海啸
一次更巨大的撞击发生在45亿年前。
一次最后一次... - 我有。
一次最后的饕餮大餐。嗯，听着不错。你有意向了？
一次最多也只能上去五六个丧尸
一次最多只能搭载2组队员去一个世人皆知的地方，
一次最多可以买50分，最少1分。
一次最多可以提领一千美元。
一次最多来一个朋友，且不准在这过夜
一次最大的欺骗。
一次有90种不同的事情。
一次又一次的人工受精，这个婴儿是他们的奇迹。
一次，有个半身不遂的女人进来
一次有可能，但三人都逃脱不可能？
一次有效的恐吓会让所有人都觉得自己处于危险之中
一次有罪的聚会？是的，我父亲命令我对此事多加留意。
一次有趣的印度之旅。
一次朋友般的约会。
一次服下16个药片这很难让人相信是一场意外。
一次服用一种毒药就够了。
一次本来美好的感情交流体验就这样毁了
一次机会。
第二次机会，
再一次机会？
一次机会，一次比赛而已。
一次机会，两次机会。
再一次机会去看一下.
一次机会去表演独舞
一次机会告诉陪审团
一次机会已经给过你了。行了？
一次机会，我之前说的，一次机会。
一次机会：把错失全擦掉，重新开始人生。
一次机会来告诉评委们
一次机会来纠正证词。
一次机会？骑车路过。
一次机缘巧合她得到了格雷厄姆饼干盒上的食谱。
一次机车约会和一个吻。
一次杀三个人。
一次来一点。
一次来两三个。
一次来五个罚篮。
一次极好的领导才能的展现。
一次极差的排球淘汰赛。为什么会这样呢。
一次枪击。
一次枪击嫌犯在逃并藏匿。
一次枪击是要付出代价的。
一次查那么多。
一次标准的火星之旅。
一次栽倒，终身不起。
一次桑格利亚派对上出了意外，我用撬棒击中了眼睑。
一次梦遗后，一次祷告.
一次检查整个火箭，全面检查。
一次横跨刚果的远征？是的。听着。
一次次.
一次次冒险
一次次吃闭门羹，
一次次吸引回阿拉斯加。
一次次哭泣的泪水变成了河流。
一次次在世界巡回赛中取胜，让他拿另外无数金牌和奖金
一次次在同一个地方着陆就行
一次次在夏天达到高潮
一次次地回放那次事故。
一次次地在夏日里款款而行
一次次地惹麻烦，
一次次地按喇叭，并保证大车司机正看着你。这是非常重要的。
一次次地给予你支持。
一次次地被当面拒绝。
一次次地被浪头撞向岩石。
一次次地讨论我们为什么分手。难以置信。真是疯了。
一次次地重复写着
一次次对你倾诉
一次次尝试，一茬茬掉毛
一次次帮我收拾烂摊子... 你肯定累得要命。
一次次庭审，
一次次我也都过来了。
一次次，我们在一起分享了那么多
一次次承诺却又一次次食言，她一如既往地相信他！
一次次无法克制地
一次次步入险境而从未怨言和后悔。
一次次的升职，
一次次的嘲弄寡人。
一次次的失望之后，我已经变得麻木了。
一次次的换着卡片地址，搬到新的镇上。
一次次的死亡。
一次次的游行，将毒贩子们逐出了都柏林毒品，交易被迫转入地下。
一次次的爆发，产生了一道巨大的500英里长的疤痕
一次次的转学，一次次的领养，根本就学不好。
一次次的输。
一次次地逃过法网！
一次次地重复发生。
一次次，自私。
一次次被撞倒，最后连自己名字都记不住
一次次跟她含泪告别，
一次次重复。谢谢您，先生。
一次次骗她。
一次欺诈性财产转让。
一次正常的呼吸，人类只能利用肺里的15% 的空气。
一次正式的约会。
一次正确的努力？
一次武断逮捕，对你的竞选来说，是开了个好头，是吧？
一次死不了，但第二次会让你解脱
一次死于脑血管破裂
一次死亡指控，
一次毁灭性的内侧拳。
一次。每天？
一次比一次严重。
一次比一次严重，威胁性更强
一次比一次困难，钱啊，钱啊，钱。
一次比一次多。
一次比一次大。
一次比一次大胆。
一次比一次好。
一次比一次强烈的愤怒与抑郁，酗酒成性。
一次比一次性感，
一次比一次接近。
一次比一次更强
一次比一次更离谱。
一次比一次精彩。
一次比一次紧。
一次比一次要难。
一次比基尼脱毛到底要多少钱？
一次比赛39局中的29局，
一次比赛前我吐在喷泉里了，
一次永生，一次不朽！命途多舛的我！
一次沙漠战役的胜利决定英国的决心，
一次沙皇骑着他的车经过一个
一次... 没有！
一次没有付款，他就会切断他们的拇指。
一次，没有目标的。
一次沮丧的白宫会议后，
一次法哲学上的讲演。
一次泡不热呢，就泡两次，吃凉饺子肚子疼
一次泥石流已经埋葬了两座居民区。
一次活动。
一次流产已经很难承受了。
一次测试就令四个引擎泡汤。
一次测谎就能真相大白。
一次浪漫的约会。
一次浪费一个机会。
一次海上抢劫案。
一次海啸即将袭击泰国西海岸的虚报
“一次淤泥面膜”，这个不错。
一次深入卧底的任务。
一次深入的精神上的神秘对话。
一次清光，对吧？
一次清账？奇怪的老头！
一次滑板受伤。
一次漂亮仗？
一次演习中我们在树林里发现一个死了的女孩，
一次演出。
一次激动人心的对非重要古代史的探索？
一次濒死的经历就让你没了信念？
一次濒死的经历让我感觉
一次火山喷发，使亚洲的航班都停飞了，
一次灾难性的地质事件使得
一次灾难，这是驾驶员。
一次烧烤发生了意外，我丢失了自己那份契约。
一次烹饪事故中有个女人把嘴唇烧掉了，向我们求医。
一次爆炸做不到。
一次爆炸如果足够大，就可能击倒电力网几个月甚至几年，
一次爆炸震坏了他的鼓膜和一个肺。
一次爱几个人还是有可能的。
一次特别行动，上尉，具体地讲，是在柏林。
一次犯罪，一次失踪，
一次犯规，不，是两次。
一次犹他南部，我认为它是。
一次犹太人反抗罗马人的起义，以耶路撒冷被围攻而告终。
一次犹豫，
一次狠狠的打击。
一次“狩猎意外”。
一次独一无二的聚会，应该能吸引潜在的合格买家，对吧？
一次猎魔而已，怎么这么多人。
一次猛然的加薪真是太棒了，不是吗？
一次猜了俩。
一次猥亵暴露。
一次猫扫描！
一次玩一种游戏，露露我们不是都有你那种想像力。
一次现金交易，确实。
一次理发。
一次，理查德·瓦格纳在魏玛拜见了李斯特。
一次甜蜜的死亡。
一次生下来的。
一次生，两次熟
一次生，两次熟。
一次生命。
一次生命的喜筵。
一次生存的机会
一次用撬胎棒斗殴
一次电击还不够？
一次电力错误信号
一次电台停播。
一次电气事故。
一次疯狂的云雨。
一次疯狂的做爱可以让你身体的免疫能力下降.
一次痛苦的经历不能将一切都抹灭。
一次痛苦的经历啊，但是今天
一次登陆前袭，
一次白天执勤的时候他在第五大道撞车了。
一次百万的赌注。
一次的剂量都不够。
那家伙不会再伤害你吗？
一次的朋友重逢。
一次的行程就是一座山。我一点也不习惯。
一次的话，可能搞错了。我能理解，可是两次呢？
一次皇家求婚。
一次监狱长说他在医务室。
一次监禁。
一次盗用公款。
一次直面国家内忧外患的竞选
一次相亲后我们就去了烤牛肉三文治店。
一次相隔116年才会发生的
一次眉拉皮术，两次耳成形术。
一次看看。
一次真正的假期吗？
一次真正的关系是一生一次的，
一次真正的冒险家
一次真正的约会。
一次真正的约会使我们的关系前进了好大一步。
一次。真的？
一次眦成形术来拉紧下眼睑让你那个部位看起来跟猫似的，
一次瞄准好的突刺或受伤的脖子将是致命的。
一次？知道一次会导致什么吗？
一次短暂的、但令人鼓舞的抗争来自教宗本人。
一次短暂的全球大昏迷。
一次短暂缓解。
一次石油部长会上。
一次碰面或许能改变一切，可或许还是老样子
一次祖母送了她一条红色丝巾。
一次神奇的事故形象地说明了这一点。
一次神秘的停电事件。
一次私人的恶意的公司收购。
一次私人谈话。
一次“秘密性派对”？那你说怎么叫？
一次秘密行动以获取这些铀
一次秘密行动救一个人的性命。
一次移动一点。
一次空前绝后的背叛。
一次穿过公园从东北面过去。
一次穿过窗户和门。
一次突击。
一次突击... 快准狠。
一次突袭中，邪恶的机械人军首领，格里弗斯将军，
一次简单的接触就可能会杀了你。
一次简单的沙滩行
一次简易装置爆炸他救了两个战友。
一次米迦勒节，
一次粗暴的性侵犯。
一次精心策划的冒险。
一次精神体验。
一次精神层次的经历，实际上也影响了你父亲。
一次紧张的经验。
一次紧急内阁会议
一次紧急改选后，他被撤职了。
一次约会。
一次约会。两杯酒。
一次约会！但你确定没有骑士了？
一次约会你就能知道好不好？我马上就能知道。
一次约会后你就遇上了电话答录机？
一次约会和不计其数的电话。
一次约会，詹。这是我唯一的请求。
一次约会都没。一次都没
一次细微而又强大的突破。我只需要一个错误
一次经典的大对决的欢乐时光。
一次绑一条。
一次绑架，
一次给她三片
一次绝无仅有的机会。
一次缆车相撞激起了女子疯狂的性冲动，她因此获赔5万美元。
一次缺乏信息的撤退只会引发公众的恐慌。
一次罕有的机遇
一次罕有的重头来过的机会。
一次罚款200美金。
一次罪不多不少？我们再来一次吧。
一次美妙的感恩节回忆？
一次美妙的约会可以让你重新意识到你有多受欢迎。
一次美妙而绝对难忘的度假。
一次美索不达米亚艺术展上。
一次耀斑横过太阳表面。
一次老天爷盯着的两个人坐着的正经约会
一次老爸带我和弟弟去露营，
一次考试对啊
一次考试那么你也可以用这本魔咒书和家庭魔杖。
一次而已。
一次而已。为打破初拥关系的羁绊变身，得变到毫无痛苦为止。
一次而已... 你不用再说
一次而已。你只做了一次。我送他们上学了，有没有？
一次而已，只是一次。
一次而已。我们不能替别人而活，或者认为这更重要，
一次而已，然后你就学乖啦。
一次而已，真希望他别总那么小题大做。
一次耗资5000万美元的活动
一次耳朵感染什么的，让我们一个月去了六趟急诊室。
一次耳朵感染……烦到你了吧？
一次联合行动。我会选择我的防御地段的。
一次联邦调查大概需要多久？
一次聚会！
一次聚会就能赚$ 8,000.
一次聚会时我听一个人说的
一次聚会，有个中尉偷捏女孩的屁股
一次股市崩盘以及无数次相亲，
一次背一句，
一次背叛，一个谎言我们的生活就彻底改变了。
一次胜利之后回到黑暗岁月
一次能与你所爱的人和解的机会。
一次能净化你污秽伤口的机会，
一次能分一百三。
一次能吃下150颗
一次能够跟踪6个人
一次能投两个吗？
一次能消除20分钟。
一次能砍下仨啊
一次能量潮。
一次自我驱使的失败实验。
一次自杀，还有30年后的死刑。
一次自行车事故。
一次致命的错误，他们给整个族群判了死刑。
一次节日游行时发生帮派火拼。
一次获得更多投资的机会。
一次营救行动
一次，“蓝色轰炸机三角洲”的首映式。
一次虐待事件。
一次虽然不能上岸几天
一次虽然过去了，可以后怎么办？
一次行动？
一次行动？上帝啊。
一次行动中你合作两次，
一次行动中，我发现自己独自盯着满满一箱钱看。
一次行动就赔掉我全部家当的方法吗？
一次行动搞到的。
一次行动牵扯到国家利益，
一次表演。
一次表现权威的散步，
一次表现自己的机会。
一次被车撞。
一次被骗，别人该死。二次被骗。
一次被骗，火大。一次次被骗。
一次袭击，一次撕咬，就能搞定所有问题。
一次袭击罪的前科。
一次要淘汰2个人吧。
一次见面... 那我会显得太急了点吧？
一次见鬼的劫车。
一次规定的一点的员工大会。
一次规矩完了又回到正常规矩。
一次视频聊天邀请失败。我赢了
一次解决一个问题。
一次解决一个问题，好么？好吧。
一次解决两个恶魔。
一次解决你古巴问题的讨论会
一次解决我们中的一个。
一次解决，没有第二次机会。
一次触地得分都没成功。
一次警告。
一次警察行动，一个小事件。
一次警方的反恐演练。
一次让一个女孩通过。
一次让我们正本清源的机会。
一次让我处在十字路口的犯罪。
一次让每个人实现梦想的机会
一次让西雅图平静下来
一次训练。
一次，训练任务。
一次训练的时候。
一次记录。
一次访问。
一次访问中，
一次证据听证会
一次证明他是男人。
一次证明他能杀戮。
一次试探性的见面是有必要的。
一次试镜根本看不出来。
一次试验也没成功。
一次话都没说过。
一次说完吧。你要去医治你的心。
一次说完吧。你需要治疗你的身体。
一次诺贝尔奖提名。
一次谈话中他问我说
一次谈话，我可以把整件事情都说清楚。
一次谋杀，在手术的时候。
一次购物，一切所需的都在你手边。
一次赌博。一种信任的举动。
一次走一步。
一次走一步。而且昨天的枪击之后，
一次足矣！
一次跟罗拉…漏口说出来了…另一次跟我和迪克看的，还记得吗？
一次跳个爽
一次跳跃之后，我没站稳摔了个屁股蹲。
一次跳跃和劈腿
一次车祸。
一次轮班，三次报警电话，这可是第一次。
一次轻判的机会。
一次轻松自在的旅程。
一次轻率的举动，不值得以牙还牙！
一次轻轻的触碰爱情，让我触礁
一次迅速的巨大能量释放
一次过充气的话。
一次过去的经历。到底是什么呢？
一次过后，就不再新鲜了。
一次过拍的！
一次过装好弹药，不装就没得装了。
一次过通通放进去！
一次迈一步，慢一点！
一次运动。
一次近期的创伤可能触发了他的病情。
一次还不够？
一次还不足以警醒你，两次就把自由还
一次还是两次？
一次还是两次？三次。
一次还是两次？那是我的孩子。
一次还是很多次？
一次还是打老师。
一次还是数次？数次。
一次还是更多？
一次还没轮上。
一次这样的事也没发生过。
一次这样的失控让你感觉如何？
一次进化提升基因表达
一次违规即被开除。
一次迟来了的家庭旅行
一次追车的时候，有个警察，全新上岗，结果车翻了。
一次途经德州。
一次通往阿拜多斯城的死亡朝圣。
一次通话。
一次射击！- 不，他们是我们的未来！
一次造假，以后全造假。
一次逮捕恐怕打草惊蛇了，
“一次邂逅”
“一次邂逅，结出爱果”
一次那个疯小子满场追着我
一次，那也很恐怖了听着，我觉得你们的关系很迷人。
一次……那时候我十多岁。
一次都不行？
一次都好。
一次都好，就马上进监狱。
一次都有那么多了。
一次都没下水。
一次都没响过！
一次都没哭过。
一次都没想过用这结果打个赌？
一次都没有，我想让你谈谈他。
一次都没有。我爸爸直到六十六七岁
一次都没打输过。
一次都没挨到过垫子。
一次都没有。
一次都没有
一次都没有人来看，忽然连着两天都有人来看.
一次都没有什么都没有！零！
一次都没有。从不知道么?我没不高兴。
一次都没有？从我们搬到这来以后就没有过。
一次都没有从没？
一次都没有？你能吗？
一次都没有做过。
一次都没有出去过？
一次都没有失误过，知道吗。
一次都没有？对啊。
一次都没有，我们几分钟前才发现的。
一次都没有？我们想知道答案。
一次都没有？- 我们想知道答案。
一次都没有我会知道的。
–一次都没有？–没有。
一次都没有，法官大人。
一次都没有，现在我求你。
一次都没有穿过防弹背心。
一次都没有过。真的？
一次都没有面对过摄像头。
一次都没熄火。
一次都没穿过？没有。
一次都没穿过防弹背心。
一次都没耽误。
一次都没试过呀
一次都没跳动过。
一次都没选出来。
一次采食。整个定居点。
一次重击不会导致他的椎骨脆弱。
一次重大的冲突。
一次重大的电网破坏事故。
一次重大的考古发现
一次重播。真是个骗子。
一次重新做人的机会。
一次重生的机会。
一次野猪狩猎。你从来就没去过。
一次野猪狩猎。你从来就没出去打过野猪。
一次野蛮的阻截！
一次野餐约会跟。
一次错，两次错。
一次错的机会。
一次错误。
一次错误不足以构成行事模式。
一次错误也没犯！
一次错误的行动，一个鲁莽决定。
一次错误输入就会让整个系统失效。
一次错误都不犯
一次长时间的头痛，就因为人们就像看笑话一样看我！
一次长期的冒险旅行。
一次长而连续的沿着正确轨道的燃烧就足够
一次闪两下！
一次问太多问题了。
一次闲谈，一个笑容，宝贝儿，完全被你征服
一次，阿弗雷德进到我们的屋子也和我们一起被锁起来。
一次，阿提克斯说。
一次除外。
一次隆下巴，两次眼睑整容，
一次难得的经历，警督。
一次雷击，八个伤者。
一次震撼人心的辩护。
一次非常成功的移植手术。
一次非常非常痛苦的分手。
一次面对面的机会吗？
一次面对面访谈来减轻反对者的声音。
一次面试一张。
一次面试就通过了。
一次面谈，以及体检。
一次革命就是一次起义.
一次风流，全都被夺走了。
一次飓风卷沉了整个西班牙宝藏舰队，离弗罗里达海岸不远。
一次飞行让他得到了一张警告单。
一次飞行训练中意外死去的。
一次香港之旅。
一次马车中的秘密会面可能比较暧昧。
一次骚动，动乱。
一次黑人在芝加哥的游行.
一次鼓舞士气的发言。
一欧元50分，谢谢。
一欧元？不,你不明白。
一欧元。好吧。
一欧元，谢谢。
一款不错的车子。
一款令人惊喜的新车。
一款像这个软件的产品是不可能的，先生。
一款只有一双的。
一款可以按摩头部的时髦头盔。
一款名叫多变宝宝的惊人新玩具，
一款多人在线的第一人称射击游戏，
一款她女儿拿钱息事那年出来的价值八万美元的车。
一款安全的、非处方的家用香波产品，
一款由女性专为女性而设计的情趣用品。
一款我们祖先曾玩过的游戏。
一款新的手提包面世了。就是这个。
一款最大有效射程2190码的狙击步枪。
一款朴实无华的天美时表。
一款特别的日本烟火的混合
一款特别的日本烟火的混合
一款特别订制的。
一款由你们模特发型为灵感的前卫派作品，
一款由“寻杯征途”和“保卫贞操”主创打造的策略性桌游。
一款电视游戏。
一款考验运气与技巧的经典游戏，深受各年龄段孩子的喜爱
一款英国古龙水。
一款苹果软件啊。过来，手机给我。
一款让杰瑞米爱到买了两辆的车，
一款超豪华的手机。
一款适合她在会议室在办公室，
一款高压锅上将作为... 是什么耽搁了这久？
一正式宣布桑科公司就会给你支票。
一步... 一个脚印
一步一个脚印慢慢来。
一步一个脚印的努力。
一步一个谎
一步一步.
一步一步？
一... 步... 一... 步。
一步。一步。
一步一步
一步一步。
一步，一步，一步。
一步一步，一步一步，当一旦选择
一步一步，一步一步，当一旦选择
一步一步，我们回家去
一步一步，万无一失
一步一步，他们把你拉进深渊。
一步一步，击垮组织。
一步一步，别着急，好吗？
一步一步制作。
一步一步前进。
一步一步向前，一步一步一步向前一步
一步一步向前迈进。
一步一步在你意识到之前，
一步一步地。
一步一步地听起来像登达士！逐渐地。
一步一步地好了。请看。
一步一步地完善自己。
一步一步地破坏了物质本身的结构。
一步一步地走下去你会改变这个世界。
一步一步地走。我饿了。
一步一步就走到这儿了。
一步一步往上爬，缴纳着自己的转世化身费
一步一步往上爬，而置我们的尊严于不顾？
一步一步往下退。
一步一步往西跳。
一步一步慢慢向下走，
一步一步慢慢来。
一步一步慢慢来，好吗？
一步一步慢慢深入。
一步一步慢慢走。
一步一步慢点走。
一步一步，我走路姿态在变
一步一步提升自己。
一步一步。改过自新。
一步一步来
一步一步来。
一步一步来。
一步一步来？
一步一步来，亲爱的。
一步一步来，你一定会成功。
一步一步来，兄弟们，慢慢来。
一步一步来，加油用脚走！靠在我身上。
一步一步来吧。
一步一步来吧？
一步一步来吧。水。
一步一步来嘛。
一步一步来，好吗？
一步一步来，子民们。
一步一步来，孩子，慢慢来。
一步一步来，懂我的意思吗？
一步一步来，我们很快就能脱险。
一步一步来……我们能行的。
一步一步来。我送你出去吧。
一步一步来，戒毒会有一句话
一步一步来。是啊
一步一步来，白痴警探。
一步一步来，这能成的，必须成。
一步一步来，选好歌，全力以赴
一步一步湮灭的。
一步一步爬到这里，
一步一步，由我发问。
一步一步的。
一步一步地康复。
一步一步的操作。
一步一步地来
一步一步地来。
一步一步的每个细节。
一步一步地爬到了顶层，
一步一步地解释一下。
一步一步地走过来，没有选择的余地，就这样。
一步一步被核辐射放射杀死？
一步一步走。
一步一步走到今天。
一步一步走向屠场
一步一步走向胜利。这全是自然的？
一步一步走... 慢点。
一步一步走路，做复健对残疾人来说没那么容易。
一步一步，越来越像模特。
一步一步，这些标记将给你昭示你将要集合他们.
一步一脚印的社区活动家
一步不如一步
一步不差。
一步不离地守住她。罗柏。
一步两步。
一步；两步.
一步，两步。
一步，两步。
一步、两步、三步到这里。
一步，两步，三步好。
一步两步，向前迈
一步、两步，向前迈左扭右摆，酷起来
一步之差躲过杀手，
一步之差躲过杀手两步之差，躲过你们。
一步之遥
一步之遥就结束了
一步也不会走
一步也不会退后朝你一直攻击，你累到连呼吸都困难了。
一步也不准？
一步也不肯离开他。
一步也不要踏进他们家。
一步也不许动。
一步也不许离开。
一步也不许走，孩子。
一步也别再走了，男孩。
一步也别动，哪怕是一根头发。
一步也别动，甜心。
一步也别想走。
一步也没离开过基地。
一步入现场，我们就如此之火。
一步到位也不错。
一步到位啊。对。
一步到位嘛。好好好。
一步向后。
一步就位吗？嗯。
一步就把他们打得落花流水。
一步就接近答案了。
一步，我就死了。
一步接一步然后就开始照相了。
一步接一步地。
一步接一步，这叫走路。
一步有用的都没有！
一步棋？
一步棋?你这算什么？
一步步付清的。
一步步加深认识，
一步步叙述下谋杀的整个过程。
一步步向前发展。
一步步地，
一步步地，他们上了床。
一步步地循序善诱，
一步步地走。
一步步实行。是的。
一步步引我取胜
一步步往上升。
一步步往上爬。
一步步慢慢来！
一步步，慢慢来吧。
一步步慢慢来就好。
一步步慢慢来挺好的。
一步步把你拽进窝囊之渊？
一步步把我们引向毁灭呢？
一步步把我逼向愤怒。
一步步接近，最后一击。
一步步推进那色情大亨的魔爪的，
一步步来！
一步步来，亲爱的。
一步步来。先发生了什么？
一步步来。别担心，我不会。
一步步来吧。
一步步来戒毒，互助会常说
一步步来晚安。
一步步来，结果或许不会太坏。
一步步来，美女。
一步步毫无意义和不负责任地推向了死亡和毁灭
一步步消除了所有颜色。
一步步登上台阶，
一步步地互相了解。
一步步地来。
一步步的，直到…地下室。
一步步地纠缠着我。
一步步的过程。
一步步紧逼。
一步步解决谜题。
一步步走上死路时，你就需要抉择。
一步步走向崩溃
一步步走向未来
一步步走向自我毁灭。
一步步走向辉煌。
一步步走太奇怪了。
一步步靠近的
一步步靠近那灿烂的海
一不留神，你就会失去节拍。
一步登天。
一步登天，一步登天。
一步臭棋，绝地。
一步走错。
一步走错，一个提示我们就能在他们之上，
一步走错会全盘皆输的。
一步走错，后悔莫及
一步走错，满盘皆输。
一步走错，满盘皆输啊，老弟。
一步跨入上流社会
一步踏错就可能将甘美洛引入无君之境地。
一步踏错我们就成了笑料。
一步都不许动。
一步都不许动了，
一步都不许动我发誓我会开枪的。
一步都别离开哦。事实上，可以迈一小步。
一步都走不了了。
一步错，可能会步步错。
一步错，步步错。
一步错满盘皆输.
一步险棋罗马人绝对想不到，
一死一伤您所言不虚。
一死两三百个
一死两伤。
一死两伤，一人生命垂危
一死两伤，情况未明。
一死了之，太便宜你了。
一死以谢罪如何？
一死十二伤。
一死后创伤... 二死后创伤。
一死四伤。
一死多伤，节后某大型电子商场发生炸弹袭击，
一死泯恩仇啊
一死百了。
一死英国佬混帐！
一段12年的婚姻你吃惊吗？
一段250吨的桥身掉了下来。
一段50便士的旧导线！
一段三角候补关系。
一段不为人知的活动。
一段不会伤害到你的长久关系。
一段不可能的爱情
一段不堪回首的经历。
一段不失自尊的恋爱。
一段不能公开的秘密恋情，不太上台面的恋情。
一段与众不同的旅程
一段与某人的未来。
一段乐道的诗文，我就很知足了。
一段亲密无间轰轰烈烈的浪漫史。
一段什么？录像。
一段从不曾真正拥有的感情。
一段他竭尽全力想要忘记的过去。
一段会留下诅咒的咒语？
一段传奇就这么诞生了。
一段传奇被四处传唱
一段伤绝男人心的视频。
一段... 你不曾生活过的人生记忆？
一段你过去的生活。
一段信号可能是危难信号
一段信息的二进制代码。
一段信息要多久才能到达土卫五？
一段假日恋情。
一段健康的关系无法建筑在谎言之上。
一段健康的恋情？
一段偷听到的对话都可以。
一段儿时间挺不容易的……一段儿时间。
一段充满仇恨的人生
一段充满危险的路。
一段充满阴影和悲伤的回忆。
一段关于可靠男友的经历吗？
一段关于思想者的对话。
一段关于炸弹的录像。
一段关于鲜血与疯狂，才华与荣耀的历史
一段关系如果是建立在不信任之上的，那肯定禁不起时间的考验。
一段关系应该建立在信任上面。
一段关系的强势者在于少付出情感的那方。
一段关系通常是怎么发展的？
一段关系里另外那个女人是你丈夫死去的母亲
一段再成功不过的婚姻。
一段冒险正要展开！
一段剧烈地震的时期。
一段动听的演讲没法解决这个。
一段劲爆的过去吧。
一段匿名上传的网络视频显示
一段十分十分珍贵的记忆。
一段十分艰难及复杂的航程而干杯。
一段历史。
一段历史！
一段历史很容易
一段又一段细线可以编织成被
一段友情从此破裂。
一段友谊、一支雪茄对他来说都是有意义的。
一段友谊就这样诞生了。
一段友谊触礁。
一段古老的咒语，用来解除反常的控制。
一段古老的祷文
一段可怜的简短的诗朗诵，
一段可歌可泣的浪漫传说揭示一段尘封的历史，
一段可爱宠物视频。
一段可能会引起误会的谈话。
一段可能在地区赛上使用的大作。
一段，和男的还是女的？
一段和谐的家庭生活和一个小方向，就这些。
一段唱完后变调！
一段喜剧性的视频在网上流传
一段回忆。
一段回忆... 一个想法，一个地方。
一段回忆，对吧？很明显。
一段坚定浪漫的关系正是
一段坡度为35度或更大的斜坡
一段基因得到表达，
一段复杂的关系，但你的孩子们？谢谢。
一段多美好的时光，你明白我的意思吗？
一段太长的旅程，香味太浓的香水。
一段失败关系即将结束- 天，这家伙真无能。
一段失败的夫妻关系。
一段失败的婚姻，
一段好时光，安吉
一段好时光而已。
一段好的代码就像脑中的一首好歌。
一段好的关系是不该有任何隐瞒的。
一段好的关系需要秘密。
一段婚外情。老天。
一段婚姻究竟怎么样，看看他们如何下决定便能知其一二。
一段婚姻走过41年后，你随时随地都可以。
一段婚姻需要你整个心灵。
一段完美关系
一段对东正教非常重要的关于世界末日，
一段对他脱离政治窘境毫无裨益的关系。
一段对话。
一段对话的录音
一段寻旅将他们带到了那个毕业生从不会去的地方.
一段小录像。
一段小插曲？
一段小插曲。她引起的。
一段工作关系会很复杂，
一段工作场所的浪漫故事。
一段平平常常的大学经历。
一段平静愉快的时间，我想它会在课堂激起你的兴趣。
一段广告后我们将继续桑尼·门罗和塔妮·哈特的谈话
一段录像。
一段录音。
一段很奇怪的时间。
一段很艰难的时间来适应。
一段很酷的搞怪视频。
一段很长时间的恋情，
一段忙完又一段。
一段快乐的时光，让你至今仍相信
一段恋情。和谁？
一段恋情，持续了六个星期，
一段恋爱中怎么会有这么多自我意识呢？
一段情可以带来这么大的伤害
一段情感关系的核心就在于沟通。
一段惊人的录像带
一段感情
一段感情中什么更为重要
一段感情中并不是每件小事
一段感情中必须有一个人强势。
一段感情中最重要的无疑就是相互信任。
一段感情但他没有。
一段感情就像一场开心手术。
一段感情最好用放屁来衡量
一段感情状态里令人痛苦的真相。
一段感情的确立
一段感情真的能熬到天荒地老吗？
一段感情结束时你需要恢复。
一段感情能经得起多少压力。
一段感情需要耐心和体谅。
一段感情需要这么激烈吗？
一段成功感情的开始往往源于希望证明
一段成功的恋情还会如此遥不可及吗？
一段成年人的恋情。
一段成熟，稳定的关系。但是你幸福么？
一段成熟稳定的爱情- 但是你开心吗？
一段我生命中极其疯狂的时期，
一段手机视频。
一段招致残忍的慢动作嘲笑的视频。
一段持续得很愉快的感情，
一段挑战你诚实和情义标准的关系？
一段挺难熬的日子，对么，肯？
一段据说是圣徒约翰的骨骼残骸
一段接着一段，因为没有片段，因为它是连续的。
一段教皇空缺的时间。
一段新关系的好处，就是开始一个新记录。
一段新恋情，因为我对来说。
一段新的感情需要时间来磨合，
一段新的感情需要时间来磨合才能步入正轨。
一段新的旅程即将开始，
一段新的激情，指引我们前往。
一段新的酒店监控录像
一段新闻后马上回来。
一段施在我们身上的符咒。
一段旅程了，
一段旅程结束。
一段日子，
一段旧感情要处理。
一段时候内把时速控制在60英里以内。
一段时日后，我无法忍受。
一段时期
一段时期内，赞美户外活动、鼓励体育锻炼的思潮盛行起来
一段时期，我也曾有所属。
一段时期？更像是在点点点。
一段时期里我们的星球是个奇怪的地方，每天8个小时
一段时间。
一段时间？
一段时间，
一段时间，一个地点，一种情感。
一段时间不见你，你长大了不少啊
一段时间，两三个月前。
一段时间之内，我们无法得知你有否。
一段时间之内，我们的确是安全的。
一段时间之前。
一段时间之后
一段时间之后，世界上的
一段时间之后，为了逃避她的恐怖经验
一段时间之后，他终于开始相信我。
一段时间之后，大家起身
一段时间之后，她发现钱没到帐，
一段时间之后，就无所谓了。
一段时间之后，就算是吧。比如... 六年，但也不至于六个月吧？
一段时间之后有些人可以好几个月不做哪。
一段时间之后这么做
一段时间了，
一段时间了。
一段时间了，对吗？
一段时间以前，
一段时间以前他写信来希望能得到一个专访。
一段时间以前大多数人上床睡觉时
一段时间以前，我们开始听到这些传闻。
一段时间以后，
一段时间以后。
一段时间以后一切都会属于你，因为你住在这里。
一段时间以后，他们就可以回复到原来的人类形态。
一段时间以后，他们没兴趣了。但我还有。
一段时间以后，你就忘记了所有的估价都是假的。
一段时间以后我才意识到
一段时间以后，那变得像是场游戏。
一段时间以来，准将都在担心。
一段时间以来，我一直假装是。
一段时间以来，我们听到传言说一群新的人类到达了这个星系
一段时间以来我都是在对这里进行秘密的监察
一段时间以来，这个战术非常有效。
一段时间，你知道吗？
一段时间？你能说清楚点吗？
一段时间公司必须得赔付一次，
一段时间内。
一段时间内不能见你。
一段时间内，他可能会很满足你。
一段时间内会很难的
一段时间内你或许能自信满棚，
一段时间内，它会是你最好的朋友。
一段时间内，我不会再见到你了。
一段时间内我不想看到你。
一段时间内有很多病人没有良好地接受化疗，
一段时间内没人会注意我们。
一段时间内相对的。
一段时间内科隆那王妃的女仆，
一段时间内能显示所有附近的警察。
一段时间内还挺有效的。
一段时间内都要小心点。
一段时间再答应。
一段时间到底有多久？
一段时间后。
一段时间后
一段时间后，
一段时间后，人们已经认不出真假了。
一段时间后，他们不做爱了。
一段时间后，他们宣称我爸妈不要我了
一段时间后，他再找一个。
一段时间后，他厌烦了贺卡，搬到了三藩市.
一段时间后，他能够看见这些船了。
一段时间后，他还是戒不掉，我们不得不选择。
一段时间后，会有人来认领
一段时间后，会让你看到一些并不存在的事物。
一段时间后，你会觉得厌烦，你想听他说点别的事情。
一段时间后，你就不再变老。
一段时间后，你就没事了。
一段时间后，就很容易了。
一段时间后，就觉得像家一样。
一段时间后，我
一段时间后，我们太阳系里的其他行星形成了
一段时间后，我会全好的。
一段时间后，我开始觉得茫然。
一段时间后，我感觉就像在浪费大笔钱？
一段时间后，我拿铁捶东敲西打很拿手。
一段时间后，我看到了他的讣告，记得我当时的想的是终于走了。
一段时间后我遇到了瓶颈，
一段时间后敌人就会
一段时间后，目标看起来不像是目标，他们开始看起来.
一段时间后还会醒来。
一段时间回不来。
一段时间在野外，你可以接触一下大地。
一段时间？多久？可能一年，这很难说。
一段时间？大概有四个月了，对吗？
一段时间，好吧？
一段时间对么？- 是。
一段时间我们不在一起，使我意识到我多么需要你。
一段时间... 我们两个都是。
一段时间无家可归。
一段时间无法接受，
一段时间是什么意思！发生了什么事！她为何离开！
一段时间是多久？
一段时间是多久？八天？
一段时间是多长？
一段时间，是的。
一段时间没看见你了。
一段时间。然后我开始做其它的事。
一段时间的执业监督，
一段时间。留下来。
一段时间的空虚。
一段时间的调整？
一段时间。精确一点。
一段时间而已。
一段时间超过，比如说30天的话。
一段时间过后，性生活减慢很正常
一段时间过后，现实告诉你，你寻找的不是某个人，
一段时间过后，约翰说我帮他做点事。
一段时间过后，这就变成了入梦的唯一方法。
一段时间？这个城市半截子都泡在血水里
一段时间，这真是一个伟大的婚姻。
一段时间里，不想喝太多牛奶了。
一段时间里，我脑子里总是捉摸这个事实
一段时间里，是的。
“一段”是多久？我认识他三星期了，
一段未纪录的梅斯·乔里安的讲话。
一段梯子他们都爬不了，比山的阶梯少得多。
一段正常的婚姻。
一段段，一片片
一段段合成。
一段段的叫做弦的震动能量。
一段毫无出路的远距离恋情。
一段没有她的人生，
一段没有她的人生
一段浪漫的假期。
一段海顿交响乐，第32号。
一段深刻而又充满意义的恋爱。
一段清白的历史。
一段漫长的交流。
一段漫长的淘汰过后
一段漫长的火车旅程在前面等着我。
一段漫长的经历。
一段潜意识中的旅途。
一段激情四溢的故事，看起来是。
一段爱情开花结果，另一段却
一段独白或一个场景。
一段独白或者临场发挥。
一段现在已很著名的话让他感到自己的心奇怪地被温暖了。
一段甜美的乐曲.
一段画外音旁白呗。
一段疯狂岁月。
一段痛苦的时间中。
一段相当刺激的经历。
一段真实的恋情。
一段真实的恋爱关系是由许多许多阶段发展起来的。
一段真正完整的感情。
一段真正美好的感情
一段真正的感情。
一段短程要走。
一段时间。直到我买了东西。
一段祥和宽容仁爱欢愉的时光。
一段童年的回忆可以瞬时将你拽回从前。
一段童年的回忆浮现在脑海中。
一段管子。
一段纯真之情。
一段纯真的爱情？
一段经历就是上了这门课。
一段绯闻大白天下。
一段罗曼史同时刊登在小报
一段罗曼史开始萌发。
一段美国黄金时期的豪华旅程
一段美好人生！
一段美好又短暂的回忆。
一段美好友谊就可以这么开始了。
一段美好友谊的开始。
一段美好的友谊。
一段美好的姻缘，那是.
一段美好的旅程？
一段美好的时光。
一段美好的时光啊，姑娘们齐聚一堂。
一段美妙关系的开始。
一段美妙的时光。
一段美妙的时光什么的，
一段美妙的时间结束了- 滚回去！
一段美满的婚姻。
一段美满的婚姻让人感觉即使对方犯下了天大的错，
一段能够产生爱意的长段时间
一段能展现你们之间火花的舞蹈。我非常买账。
一段能开花结果的关系必须建立在双方完全诚实的基础上。
一段舞，短暂的。不是疯狂的那种。
一段苦闷的时光时，激怒了大家是没有好处了。
一段被禁止的爱情。
一段视频- 而且我要照顾她，
一段认真的关系她在邮件里这么说的。
一段让你能够从日常生活循环中稍作休息的时间。
一段让魔鬼也会后悔遇见你的岁月。
一段访谈连张照片也没有
一段访谈连张照片也没有！
一段诚实之旅。
一段谈话中最初的问题。
一段起伏的节奏。
一段起伏的节奏... 一段甜美的乐曲。
一段跟一个地道的好男人的真实恋情
一段路... 我为下月的耐克沿河长跑训练。
一段车程而已。
一段辛酸的往事，当时我还年轻。
一段过去？听起来很有意思。
一段过去的恋情或者代表我们？是我们的歌吗？
一段过去的美好回忆吧。
一段过去而已。
一段过渡期，
一段过渡期后，才进入互相了解阶段，
一段追踪编码显示出了矛盾
一段那样的犯罪视频一定会被立刻撤下的。
一段重要的感情。
一束金发。
一段铜管和一个螺栓？
一段长时间断绝了音讯
一段难忘的经历，不是么？
一段难捱的时光。
一段非凡的经历。
一段非常令人满意的经历。
一段非常心酸的恋情啊
一段非常有活力的舞蹈给人带来了欢乐，非常好。
一段非常美好的时光。
一段音乐中的特定音符
一段音频其中一段是段录音。
一段飞行跳跃外加穿越星门？这叫顺便过来？
一段黑历史，小心点。
一段黑色笑话，一个艳阳天。
殿下。皇帝他人在哪？
每月配偶探视增至两次。
一毒贩嫌疑人探进你车里递给你什么东西。
一比一，一托特尼斯镑兑一英镑。
一比一平。
一比一平手
一比一，打平手！
一比一的响应
一比一，长官。再说一遍？
一比五的赔率，赌亚当连第一轮都撑不过。
一比零。上半场结束。
一比零。加油！
一比零，经理赢了副经理。
一比零，阿森纳万岁！
一比零，阿森纳万岁。
一毕业就求婚。
一毛一毛存足了钱飞来。
一毛不拔也不是个办法
一毛不拔是不是? 还不止这些。
一毛不拔的铁公鸡！今晚也泡汤了。
一毛不拔，说你呢。
一毛也不捐。
一毛也没有。
一毛二？你认真的吗？
一毛拿去。
一毛没有。赢家才不用钱呢。
一毛都不能少。
一毛都没拿。
一毛都没有。这门生意真不划算。
一毛都没，老兄。
一毛钱一条，
一毛钱，一首歌的舞票。
一毛钱也不差。
一毛钱也不用出。
一毛钱也别还回去。
一毛钱也没？
一毛钱也没留下。
一毛钱，包括所有开支。
一毛钱卖。
一毛钱就可以上一个。
一毛钱我都没见过。
一毛钱房租也没付。你把电脑卖掉了？！
一毛钱的小费说不给人家就不给
一毛钱都不会涨。
一毛钱都不用花。
一毛钱都不留？
一毛钱都别给他。
一毛钱都得不到。
一毛钱都找不到。
一毛钱都没，更何况他又去见了阎王。
一毛钱都没有。
一毛钱都没留给我。
一毛钱都没花。
一毫克的阿普唑仑会让她丧失意识
一毫克肾上腺素，听起来不错。
一毫秒光辉的光
一毫米一毫米地，
一毫米误差就可以让她送命。
一毫都不许差。
一毯子里全是手枪。
一名警官倒下了。重复一遍，有一名警官倒下了。一名队员中抢了！
一气之下你从他手里夺过这个
一气之下就一脚踢坏了它
一气之下把他扔出船去。
一气之下杀了人。
一气之下的胡言乱语？
一气儿赚了这么多，你肯定很有面子。
一气呵成。
一气呵成，大伙打起精神来。
一气呵成！帅呆了！
一气呵成，把整个片子拍完。
一气呵成，老爸！
一气说完。不要停顿。
一氧化二氮中毒。
一氧化二氮？- 就是笑气，
一氧化二氮的气罐开着。
一氧化氮的罐是开着的。
一氧化氮多到不行了。
一氧化氮是
一氧化氮最后使她窒息而亡。
一氧化氮麻醉。再给我两支大号静脉注射器
一氧化物吸收了反射光。
一氧化碳？
一氧化碳中毒。
一氧化碳中毒？
一氧化碳中毒之前。
一氧化碳中毒可能来自这些香烟。
一氧化碳中毒在一个被烟熏过的油布包里被发现。
一氧化碳中毒在致人死亡前也会让人丧失方向感。
一氧化碳中毒死亡。
一氧化碳中毒现象。
一氧化碳中毒，皮肤上发现了磷化氢
一氧化碳中毒，这条看起来很适用。
一氧化碳中毒，通常会让皮肤变得通红。
一氧化碳也可能引起妄想。
一氧化碳也就是煤气中毒。
一氧化碳，二氧化硫，氨，
一氧化碳，二氧化碳，氨。
一氧化碳会在里面累积。
一氧化碳会导致心率升高
一氧化碳会搞定后面的一切。
一氧化碳，你既看不到它，也闻不到它。
一氧化碳使得你的大脑缺氧。
一氧化碳只是潜在致命威胁，
一氧化碳可能来自香烟。
一氧化碳同血红蛋白结合
一氧化碳含量下降没有发烧。
一氧化碳啦，药物中毒……啦嘿，嗯。
一氧化碳完全无色无味，所以你根本注意不到。
一氧化碳、尼古丁、致癌焦油，
一氧化碳报警器全都没响。
一氧化碳报警铃一响，你就和大家一起撤离。
一氧化碳探测器。
一氧化碳是潜在的致命源
一氧化碳气体，香烟烟雾。
一氧化碳消耗了他身体里的氧气。
一氧化碳。真的吗？
一氧化碳，碳氢化合物，氮氧化合物，但还有10% 未知成分。
一氧化碳让食物在镜头前明亮。
一氧化碳附着到血红蛋白上使血液颜色变浅。
永生。我要永生做什么？
一，永远不要把你自己的钱花在舞台剧上。
一，永远有受害人二，不要做受害人。
求求你让我们过去吧。别动！！
一池
一池子鱼就等上钩了。
一池的面条。
一汤匙200块？
一汤匙毒气在空中引爆。
一汤匙毒气掉到地上，
一汤匙毒气掉到地上，
一汪死水，臭气熏天。
一枝沉重的手杖
一沓厚厚的不良记录。
一沙一世界
一沙一世界" 注①出自威廉·布莱克 ，
一个沙丁鱼罐头？
没什么。没什么？
没什么好恭喜的。我可不这么觉得。
没有，一切正常。朋友。
一没有！一没有！
没有，你会因此烦恼？有时。
一没有发生过外遇？很难说。
一，没有诅咒的。
没有这回事！就是这么回事。这些都是老早就听说的！
一没肌肉，二没脑子。
一河相望的地方。
一治好他们，我们就继续。
一治疗完就打电话，好吗？
一沾上了就很难回头。
一沾就是几月几年吗？全是胶水之类的吗？
一沾枕头就打呼了。
一沾枕头就睡着了。
一沾水就坏了。
一泄千里。你呢？
一泓死水。
一：法斯本德教授.
一法郎买一份你不看的报纸。车站上只要十分钱！
一法郎！他送上来的。
一法院的朋友刚打电话给我
一波一波的古人类。
一波一波的快感。
一波一波的鸟儿轮流喝水。
一波刚平，
一波刚平一波又起。
一波又一波从深海中升起
一波又一波的敌人通过冰冷的战地。
一波又一波的高潮足以让你晕厥。
一波又起。
一波接一波，1347年则是第一波也是最大的一波。
一波未平，一波又起。
一波未平，一波又起
一波未平，一波又起。
一波未平，一波又起啊
一波未平，一波又起，我心乱如麻。
一波未平一波起。
一波波暖流随之而来。
一波波美国炸弹席卷德国城市
一注5000.
一注50美元。
一注下了3万5，没了他说：“事情会变”。
一注射他立即有所好转。
一注射器的硫喷妥钠.
一注得有一两万上下。
一：注意陌生人。
一注，路易斯安那输4球。
一洗我们警察的颓风。
一洞趣无穷。那让我不自觉就笑出来。
一派为你抱不平的，
一派欣欣向荣的新气象。
一派正人君子的样子。
一派繁荣景象。
一派胡... - 暗。
一派胡言。
一派胡言！
一派胡言。
一派胡言。一派胡言。
一派胡言！不是这样的！别胡说！
一派胡言。为什么他会这么想？
一派胡言- 事实如此。
一派胡言！他从没有干过这种事情。
一派胡言！他们都没有卫星通信器！
一派胡言！他到底有没有留下来遗嘱？
一派胡言。他就是这么想的。
一派胡言，伊恩。
一派胡言，伙计。你们看到他的怒火了吗？
一派胡言。你们整件事搞错了。
一派胡言！你只关心统计数据和接受奖励！
一派胡言。你在撒谎！
一派胡言。你工作太辛苦，你失去了洞察力。
一派胡言！你把我当成什么？来呀。
一派胡言！你本该受命于我！
一派胡言。你看到这的众媒体了吗？
一派胡言。你知道什么是爱吗？
一派胡言！你知道的！里查！
一派胡言。你给他设套！
一派胡言。你还知道啥？
一派胡言！信不信由你。
一派胡言！全军进攻！
一派胡言，其实是因为，枪里是空的，明白了吧。
一派胡言！- 冷静。
一派胡言。别这样对我，好吗？
一派胡言，医生，简直是一派胡言！
一派胡言。各国都会对我们心生嫉妒。
一派胡言！吊死他！绞死他！
一派胡言吧？是啊，你在乎个屁啊？
一派胡言!
一派胡言。告诉我吧，你肯定知道的。
- 一派胡言- 喝这个。
一派胡言。喝这个。
一派胡言，她在天堂，
一派胡言。她拿了我的钱
一派胡言。她拿了我的钱
一派胡言。她记忆缺失，却不严重
一派胡言，好吗？
一派胡言。好吧，我要告诉你们一些事。
一派胡言，完全是一派胡言。
一派胡言，对吧？
一派胡言，得了吧！
一派胡言，我不想看到这些。
一派胡言。我从没那样说过。
一派胡言。我们一直都在同全世界的恐怖分子战斗。
一派胡言。我们不想再听了。
一派胡言。我们是朋友。我们一直都是朋友。
一派胡言。我们现在没耐心了。
一派胡言，我们还是在这里等。你觉得呢？
一派胡言！我又没禁止吸烟本身
一派胡言- 我同意。但布莱尔就该因此去不成耶鲁吗？
一派胡言！我已经设计了将它调到我最喜欢的电台并定了时。
一派胡言。我得给我的经理人打电话。
一派胡言！我是个训练有素的.
一派胡言。我是她妈妈。
一派胡言。我是说我们在全世界范围内打击恐怖主义。
一派胡言！我有心脏病
一派胡言。我来了。
一派胡言。我知道！
一派胡言。我知道。
一派胡言，我知道那不是实话，你何不告诉我，他为何在这儿？
一派胡言。我认识你父亲，他是个好人。
一派胡言！把我的工作服给我。
一派胡言，是不是？
一派胡言！是那颗流星改变了我们之间的一切。
一派胡言！李！
一派胡言来吧今天就是.
一派胡言！来啊！
一派胡言每个案子都要有正当理由。
一派胡言毫无用处。
一派胡言。没什么好怕的。
一派胡言- 没错，之所以如此
一派胡言- 没错，伙计。
一派胡言。法律援助处那些人成天吃饱了撑的
一派胡言!王不可亲自战斗。
一派胡言。等等！
一派胡言。莉莉，你别臭现了好不好。
一派胡言。莎拉，唱唱那片子的主题歌吧。
一派胡言。这是真的吗？
一派胡言，这混蛋居然通过测试了。
一派胡言。道德伪装成真相。
一派胡言。都是假的。
一派胡言。闭嘴，金吉，你什么都不知道。
一派胡言，陛下我从来都没见过什么飞天野牛
一派诽谤，先生，有个无赖讽刺说
一派谎言。
一派谎言！
一派谎言。都是谎言。
一派都不帮，头儿。
一派非常厌恶你，以我大哥为首！
一派鬼话！
一流做工很棒。
一流初级律师会接手。
一流制片人李·达诺维兹。
一流变成三流了，你知道的。
一流品质。高级抽屉。
一流啊，伙计。
一流。好一个漂亮的男人。
一流学校毕业。老爸付清了学费。
一流导演也像我们一样犯错误
一流小提琴家，
一流快速投球手鲍勃。费尔。
一流，我总是说希望孩子会打好。
一流报警系统，
一流拳击手，上等雪茄，莎莎舞。
一流时光。
一流水准奢华服务，这话是你自己编的吧？
一流汗全跑到我身上了。
一个流浪汉被一群帮派中人刺死。
一流球员必须在压力下发挥。
一流的一天，什么？
一流的，一如往常
一流的与人沟通能力。
一流的乐队。
一流的传说中的制药公司买家。神出鬼没之人。
一流的偷袭高手。
一流的傻瓜，或许。
一流的农夫，胜于普通的乡绅。
一流的冠军“游击队”需要他这样的球员。
一流的剧本。
一流的医学研究
一流的卧底侦探。
一流的厨师和服务美丽的鲜花。
一流的喜剧演员没有一个是只靠读关于喜剧原理的书籍
一流的器官捐赠人。由他的近亲签字受让的。
一流的器皿。闪闪发光。
一流的团队。
一流的团队，全明星阵容。
一流的士兵和二流的士兵有两点不同
一流的士兵被击倒会立即爬起来
一流的妆容和真正的腐肉之间的区别。
一流的威士忌。
一流的娱乐界律师。
一流的家伙。
一流的工程。
一流的应召女郎服务，我喜欢。
一流的录影带，将会发布在网络上。
一流的很棒的跳水者。
一流的律师。
一流的志愿者。你怎么认识爱尔文克尔的？
一流的招募官。
一流的拳手，知道怎么出拳。
一流的捣蛋鬼，三流的摇滚明星。
一流的摄影师都在谈论它。
一流的撞击的声音就像雷声？是的。
